今.3回目の訪問✨隣に併設されてるasicsのランポイント？で、走ったのシャワーを浴びてからのカンパーイ✨✨✨今回は、道に迷って余計に走り21:00前の参加(*☻-☻*)もちろん，メンバーは既に始めてます(^^)で、いっぱい目は軽めにワインで乾杯✨メンバー、まだ、そんなにオーダーしてない模様(*☻-☻*)早速、【キャベツのペペロンチーノ】¥750ペペロンチーノとは唐辛子…ニンニクの香りは良いけど塩気がないのは勿体ない、とゆーのが正直な意見だけど、オイリーなジャージさは良いです(^^)リクエストがあり、毎度オーダーする【野菜のピクルス】¥680は、自家製感満載✨✨✨特に，トマトの甘みとかすごく美味しいです。どーやったら、あんなに甘くなるのだろーか、と✨胡瓜の飾り切り具合も良い✨それぞれ、野菜にしっかりと味が入ってます(^^)それから、トリッパのよーな【牛すじのアラビアータ煮込み】¥920はスキッとした辛さ？はあるものの上からトッピング頂いたパルメザンでかなりまろやかに収まります^ - ^【＂ごちそう＂パワーサラダ〜トリュフクリーミィドレッシング】はその名の通り、ご馳走です✨生ハムや、鶏のコンフィ、卵などゴロっとした食材がたくさんトッピングされ、ホントパワーがみなぎりそう^ - ^リゾットとピザは4人だと締めにちょうど良い量です✨今回もお酒がどんどん進みました。ご馳走さまでした^ - ^
お肉は柔らかかった。ポテトフライを頼んだけど、これはちょっとイマイチかな。ジューシーでも無ければサクサクも無し。マッシュルームのフリットも、滋味深さはなくただ揚がってるだけ。。ビール飲むには充分だったけど、ご飯を楽しみに来てしまったから少し残念。。
ガヤガヤすぎず、流石大手町のお上品なパブでした。金曜日はやはり人気なようでいっぱいでした。とにかく、入り口がわかりにくいのでご注意を。丸ビルの方のビルの外側から地下に降りますので、地上から行くのがベストです。
・ソーセージ盛合せ¥2300・ドライトマトとモッツァレラチーズのピザ¥1300・アンガスビーフのサーロインステーキ　トリュフ香るソース¥3600・ラムのロースト　ワサビ風味のゴルゴンゾーラソース¥2850・エビとスモークサーモンのサラダ¥1300・アンチョビとシラスのピザ バジルソース¥1350お料理は全体的に割高な印象でしたが、お肉などは肉質もしっかりしており、場所代含めればコスパはそこそこかもしれません。ピザはレストランのピザというよりは冷凍ピザのようなジャンクタイプで、まさしくパブっぽかったです。ラムのローストはお肉も柔らかくくさみもなく、わさびの少し効いたチーズソースもマッチして美味しかったです！12/20居心地　　　★★★⭐︎⭐︎コスパ　　　★★⭐︎⭐︎⭐︎お味　　　　★★★★⭐︎個人的好み　★★★⭐︎⭐︎
土曜の13時ごろに予約して訪問店内は3割ほど埋まってましたガーリックチキンライス1,350円？と赤ワイン500円を注文料理は期待通り美味しかったです✨店内の雰囲気はとても良くて素敵ですランチメニューは平日のみなので注意ですハンバーグ&オムライスを食べたかった…
コースで行きました。お酒が豊富でビールが好きな方は良いと思います。あまりよくない点としてはアクセスがわかりにくすぎます。地下に行って探してしまうので、道路を外側歩く必要あるので気をつけてください。土地の価格もあると思いますが、料理とお酒でこの値段なら他に行った方が良いなと感じてしまいましたのでこの評価です
パスタセット　1,200円を注文パスタは月替わりのよう今回はオリーブとトマトのパスタパスタは1種類のみサラダ、スープは普通パスタは麺が生麺で少し平べったいリングイネで麺自体が美味しかった次味が変わった時にまた行きたい
三菱ビルの地下一階平日11:30過ぎにランチ目的て来店テーブル席は3-4割程度埋まっている状況店内は英国パブをイメージしているのだそうチキンコンフィのパワーサラダランチ1,100円（税込）種類豊富で具沢山なサラダドレッシングはオリジナルかなおそらくランチ限定スープとパンが付きます気持ちの問題かもだが、ランチで炭水化物（糖質）をあまり摂取してないので、午後はいつもより疲れを感じなかったかもしれないいずれにしても健康的なランチになった
東京駅から程近い、地下のブリティッシュパブ。店内は落ち着いた雰囲気で、洗練された印象。ドリンクやフードは手頃な価格設定で、タッチパネルで注文する方式。2軒目や3軒目としてもいい感じだと思うので、是非。
地上からだと場所は見つけやすいです。フライがサクサクで驚きました。ビールに合います。ギネスのチェダーチーズが濃厚で味わい深く、お気に入りの一品と出会えました。サラダも野菜たっぷりでソースも美味しかったです。どの料理も質が高く、普段飲めないビールもいろいろ試せて満足でした。また行きたいです。
コースで利用。飲めるビールの量がとても豊富なので、ビール好きにはオススメです。料理もかなり美味しかったので、こちらもオススメです。価格帯は立地的にやはり割高にはなってしまいますがアクセスも良いので会社が近くの方には何かしらの集まりで使う時はいいと思います。お店の雰囲気も良いです。パブなので若干ガヤガヤしていますが休日にデートで利用するのもアリかと。
東京駅丸の内南口から割とすぐの三菱ビル地下一階にあります。ちょっと長い階段でおりますので、足元注意してください！地下一階にはアシックスのお店もあります。時間ある時ゆっくり見たいです。今回ランチでお伺いしましたが、12時過ぎてもめちゃ空いてますので、超穴場でございます！薄暗い店内はバーで落ち着いた雰囲気が良いのですが、昼間からビール飲みたくなります！！ランチはコーンクリームのオムライス1200円。スープとサラダが付きます！コーンクリームのソースはもっと多いと嬉しいですね。生ハムが入ってるのですが、これまた美味い！ストレスフリーな環境でのランチは最高でした！！
昼に来て、ハンバーグ&オムライス(¥1650)、セットドリンクのアイスコーヒー(¥200￼)を頼んだ。地下通路と離れたビルの地下だからか、昼時でも割と空いてるので気に入っている。サラダ、スープも付いているので、割とコスパも良いと思う。美味しく頂いた。
土曜日の来店のため目当てのランチはやっておらず、単品でピザとパエリアを注文。美味しかったです。店内は落ち着いた雰囲気で過ごしやすいのも良き。東京駅から徒歩圏内で行けるし、また東京に来たら訪問したい。
グルメな上司が誘ってくださり、4人で訪問。初めてご一緒させていただく方もいて緊張もありお料理の写真は撮れず。注文はタッチパネルから。ビールが5種類程あり、サイズも2種類から選べるものもありました。いただいたお料理は記憶にあるものは以下。・海老とアボカドのアヒージョ900円アツアツで提供。海老たっぷり！美味しい！・バゲット盛合せ380円厚切りのバゲット4,5枚入りでした。・ソーセージ盛合せ2,300円粒マスタードとポテサラ添え。・知床鶏のグリル 2,500円キャベツもたっぷり。食べ応え◎他にも色々いただいたはずが…すっかり忘れてしまいました。しかしどれも美味しかった記憶。個人的にNo.1はアヒージョ。ビールも5種類あり、他にも色々なドリンクがありましたが結局最初から最後まで皆で色々なビールを楽しみました。
昼に来て、ハンバーグ&オムライス(¥1650)、セットドリンクのアイスコーヒー(¥200￼)を頼んだ。地下通路と離れたビルの地下だからか、昼時でも割と空いてるので気に入っている。サラダ、スープも付いているので、割とコスパも良いと思う。美味しく頂いた。
平日ガストロノミーコースを頂きました。店員さんの動きが良く注文してもすぐに持ってきてもらえるのは好印象。メインのステーキも柔らかかったです。地下なので飲み過ぎると地上に出るのが面倒になるのでご注意ください。
丸の内南口から徒歩ほんの数分、アップルストアの近くにあるビアバーです。食べログから当日でも予約ができたので伺いました。ほんのり薄暗い店内は雰囲気がとても良いです。また、椅子が基本的にソファータイプなのでゆったりとかけることができました。値段は丸の内価格です…雰囲気代込みという感じでした。—— ꒰ お酒好き丸の内OLの食べ飲み録 ꒱ ——旅・食・酒が生きがい！食べ歩き好きなOLです。年間300店舗食べ歩いた記録を投稿しています。この口コミが参考になったらぜひ、「お店を保存」して頂けると嬉しいです！※Instagramでも食べ飲み録を投稿しています：@moku_oso105han
英国のパブが懐かしくてこちらのお店へ。雰囲気はなんか古きも新しきも感じる英国風。ビールの種類は思ったより少なめ。やはりギネスは美味しい。ご飯はもちらんフィッシュ&チップス！ビネガーダクダクにかけて食べたい！フィッシュは本場と比べたらかなり小ぶり。アジフライみたい笑でもビネガーをボトル提供してくれたのはありがたい。たっぷりかけてたべました。他はまぁ普通。でも雰囲気味わえたからよかったです！
スカイバスに乗るため、週末のわりと静かな丸の内界隈でのお昼時に利用いたしました。お店の入り口がわからず、予約時間を過ぎてしまい慌てて電話をしまして、丁寧に教えていただき辿り着きました。幸い、混んでいなくて本当に良かったです。すべてアラカルトでオーダー。どれもこれもとても工夫が施されていて美味しくいただきました。大好きなソラチも飲めて嬉しい限り。手の込んだ肉料理を後から頼んでしまい、バスの発車時刻に間に合わなくなる寸前でご相談しましたらテイクアウトに綺麗に梱包していただき、本当にお手間をかけてしまいました。お陰様で、スカイバスにも間に合いました。終始、優しくご対応いただき感謝でいっぱいです。のちほど自宅でとても美味しくいただきました。次回は夜に伺いたいと思います。ご馳走様でした。
会社の元同僚と久しぶりのキャッチアップで訪問。夕方18時ごろでしたが席に余裕があり、予約なしで入れました。以前よくお邪魔していた頃と変わらないメニューで、一杯目はハーフ&ハーフのパイント。二杯目はギネスという定番の流れ。丸の内でのサク飲みはやはりクーパーズか、GARBの立ち飲みですね！
今回は嫁・子供達とではなく、仕事で東京に行った際に伺いました。場所は新御茶ノ水駅から徒歩数分。高架下に店を構える肉バル、ブッチャーズ 八百八 御茶ノ水店さんです(●･ω･)/同店は、カタマリニクを使った豪快な盛り合わせ系料理が人気だとのこと。ということで今回はビール・赤ワインと共に、以下をオーダーしました。①前菜の盛り合わせ：生ハムやサラミ、鴨ロースなどが盛り込まれており、口直しのキャロットラペも良いアクセントになっています。②ブッチャーズ3点盛り：豪快にステーキや豚のグリルが盛り付けられたプレート。がっつりとお肉を堪能しました。賑やかな雰囲気で肉料理を楽しむには、ベターなお店。また機会があればお伺いしたいと思います。御馳走様でしたm(_ _)m
新御茶ノ水と御茶ノ水駅から10分くらいのところにあるお店。いろんな組み合わせのカクテルがオーダーでき、ドリンクのメニュー豊富！！料理はピザやポテト、タンやザブトンなどのステーキがあったりガーリックライスやパスタなど幅広いジャンルがありました！おすすめはポテト！バーニャカウダーのソースが絶品すぎるので是非注文していただきたいです✨ピザは長方形で6等分されており、薄めの生地でおつまみ感覚でサクッと食べられました！チーズが伸びて最高クラッカーのいちじくと蜂蜜添えもオススメです！甘党の方に人気な味だと思います！いちじくの食感がしっかりあって、チーズと蜂蜜が絶妙マッチ！クラッカーにたっぷりかけて食べると満足感◎ただ、かなり甘いので注意です笑パスタは細麺で重くなく、シェアしていろんな種類食べられる感じです！厚切りタンを注文したところ4切れだったのでカットしてシェアしましたが、ちょっとスジが気になる感じですなかなか噛みきれないですが、味はグッド！メニューが多く、一品一品は1000円以下が多いのでコスパいいと思います！木造の感じが居心地良く、また利用したいです♪ご馳走様でした！
海外からのお客さんとプロジェクトの関係者の約20人ほどで利用させていただきました。事前の情報では肉が好きとのことで、このお店を選択。店内は高架下ということもあって天上低めで、電車が通るとちょっとうるさい。地下もあるようですが、一階は貸切状態。コースで飲み放題でしたがお酒の持ち込み飲むこともOKでした。メインはお肉。とても美味しくいただきました。
水曜日の夜19時〜コースで予約して行ったら満席で、他にはすでに飲み始めていた団体客もいたけどガヤガヤうるさすぎずちょうどいい賑わいだった。コースのボリュームがすごくて美味しくて大満足。飲み物も提供が早くてよかった。
6000円コースを頼みました。品数も豊かで、色々と食べれましたね。女性も居ましたが、量も丁度良かったです。メインの2種のお肉の堪能し、特にハラミは美味しかった☺️シメは、パスタで、満足出来ました。ありがとうございます。
職場の人とランチで万世橋高架下にある八百八さんで牛すじカレーをいただきました！牛すじが柔らかくてとても美味しかったです✨️一緒に行った同僚はハラミのステーキを注文したのですが、ボリュームがあって美味しいと言っていました！ランチにオススメです✨️
予約より少し早めに入れて頂き、良心的な対応をして頂きました。ラム肉と3種の牛肉プレートをオーダーしました。牛肉は赤みが強いのでレアが好きな人であればオススメ出来ます。時間帯のせいか店内はかなり賑やかでした。
高架下の雰囲気漂う立地で、店内は賑やかでカジュアルながらも、落ち着きも感じられるオシャレな空間です！ローストビーフサラダは自家製ローストビーフをふんだんに使った贅沢なサラダで 肉の旨みがしっかり感じられ、野菜とのバランスも◎アヒージョ＆バケットは、エビが入ったアツアツのオイルにバケットを浸して食べると、素材の旨味がじゅわっと広がります。牛ロースと牛ハラミ、両方楽しめる食べ比べは圧巻です！牛ロースは旨みが濃く、肉の甘みとしっとりした食感が心地よく、赤身の味わいが堪能できます！一方ハラミは柔らかくジューシーで、噛むほどに肉汁が口いっぱいに広がり、柔らかさが絶妙。チーズポテト＆サルシッチャは一皿で2度美味しい！ゴロゴロ太めカットのポテトにチェダーチーズがたっぷり絡まり満足感抜群！一緒に提供される大ぶりサルシッチャは、本格ソーセージで噛むほどに肉の旨味とジューシーさが広がります。肉バルらしいボリューミーでビールやワインにぴったりな逸品！御茶ノ水でカジュアルな肉バルを楽しむならオススメです。 〆の店内仕込みのボロネーゼパスタは、お肉とソースの旨みが濃厚な美味しさです。太めパスタにしっかり絡むコク深いミートソースは、食事の余韻を色濃く引き立ててくれる一皿です！◾️頂いたメニュー◆ 前菜3種盛り合わせ◆ ローストビーフサラダ◆ アヒージョ＆バケット◆ 牛ロース＆牛ハラミ◆ チーズポテト＆サルシッチャ◆ 店内仕込みのボロネーゼパスタ◆ 本日のデザート+2時間飲み放題
取引先様のマネージャー様が異動となるため、送別会を開催。飲み放題付5000円コース。飲み放題はグラス交換制で結構厳密にオペレーションされてました。料理は提供も早く、適量。ハラミは柔らかく味◯暑い日でしたが、空調もしっかりきいており、快適に過ごせました。唯一難点があるとすれば、店内の狭さぐらい。以下評点理由味：3.5量：3.5提供時間：3.5価格：3.5接客/衛生面：3.5総合：3.5リピ有無：初訪問でしたが、質・量とも納得。また訪問したい。
新御茶ノ水駅から徒歩数分のところにあり、高架下にお店を構えていて、店内だけでなくテラス席もあるのが特徴的です。ハンバーグやハラミステーキなどがあり、今回はハンバーグを注文しましたが、美味しかったです！
ランチタイムに待たずに二回目の入店。神田川を見ながら食事を楽しめる、落ち着いた雰囲気のお店。今日はチキンステーキマスタードソースをオーダー。サラダとライスが付いてくる。マスタードソースの味は私の好み、チキンによく合う。980円也、ご馳走様でした。
香ばしい鉄板の音とともに、厚めにカットされたハラミが登場。ナイフを入れるとすっと入り、口に運べばジューシーな赤身の旨みがじわっと広がる。余計な脂がなく、噛むたびに“肉を食べてる”という実感があるのがハラミの良さ。ここではそのポテンシャルがしっかり引き出されている。ソースは別添えで調整しやすく、鉄板でじわじわ焼ける香りが最後まで食欲を刺激してくる。添えられたコーンとブロッコリーも箸休めとしてきちんと仕事をしており、ランチながら手抜きなしの内容。ご飯も進む。
ランチタイムに待たずに二回目の入店。神田川を見ながら食事を楽しめる、落ち着いた雰囲気のお店。今日はチキンステーキマスタードソースをオーダー。サラダとライスが付いてくる。マスタードソースの味は私の好み、チキンによく合う。980円也、ご馳走様でした。
気になってた肉系なのに八百屋のネーミング、肉食メンバーで言ったらやっぱり八百屋でなく肉屋になりました。味も想像してた感じでした。決して安くないのでコースでの注文が良いかも！この店の系列はコースに限る！
5000円のコースで予約飲むのに忙しくて写真1枚しかとっておらず...笑ブッチャーズはこの界隈に何軒かありますがこちらも例に漏れず肉ガッツリ食べれて美味しかった。前菜ででてきたサラダが思いの外しっかりあったのも嬉しい。
いつも前を通ると人がいっぱいだったので気になってました。たまたま会社の子と入ることに。お腹ぺこぺこで選んだのは、サーモンとアボカドザブトントマトパスタどれも２人にはちょうどの量でとても頼みやすかったです。あれもこれもー！と頼んでたらあっという間にお腹いっぱい。テラス席もあるのであったかくなったらテラスいきたいです！
御茶ノ水駅から3分程、秋葉原駅からも5分程の美しい赤レンガアーチ橋が連なる中央線高架下の神田川沿いにお店があります薄暗い店内に「肉は健康食」の文字が目立つ窓際の席から総武線と神田川がよく見えて時折観光客が沢山乗った神田川クルーズが通り過ぎるブッチャーということでランチも肉肉しいチキンステーキトマトチーズ1,080円(税込)を注文ライス(大盛り無料)、サラダ付ジュウジュウ音を立てながらチキンステーキ登場チキンは厚みがあり柔らかくプリプリたっぷりトマトソースにとろ～りチーズサラダはレタス、オニオン、パプリカ休日はプラス100円ですがそれでも1,080円でかなりコスパ良いです♪
仕事終わりに同僚と利用しました。御茶ノ水駅の高架下にある肉バルです♩▼注文したメニュー-FOOD-・前菜盛り合わせ・肉3種盛り・フライドポテト-DRINK-・自家製サングリア(赤)・レモネードハイボール・梅干しレモンサワー　他▽前菜盛り合わせきんぴらクリームチーズ、キャロットラペ、タコのマリネ、ハムの盛り合わせでした。前菜は単品で色々種類がありどれにしようか悩んでいたので、盛り合わせがあってありがたかったです。イチ押しはきんぴらクリームチーズ！和洋折衷で珍しい組み合わせですが、お酒のおつまみに最高でした(*´ω`*)▽肉3種盛りハラミ、肩ロース、ザブトンの3種類でした。一切れ一切れが肉肉しく立派で、食べ応えがありました！▽フライドポテトケチャマヨ、バーニャカウダ、チェダーチーズの3種類のソースが付いていて、色々な味で楽しめて良かったです☻
もう、数回ランチで行ったお店です。お店の雰囲気は、電車のガード下で多少うるさいが、こじんまりとした感じで、食べやすいです。メニューは、いつもサービスステーキ1000円を食べますが、味は牛ステーキ特有で美味しいし、ボリューム満点で大満足です。大盛ライス無料なのも良い‼️
ランチメニューを食べました。サラダもお肉も美味しいは美味しかったのですが、お肉料理が熱々ではなくちょっと冷めていて、円柱状の鉄板も熱がなく、全く焼けず温めるくらいの温度しかありませんでした。せっかくの鉄板でジュージューしながら食べたかったのですが残念です。
1人で行ったんですけども、量が半端なくて、みんなで食べに行ったほうがより楽しかったなぁって言うふうに思いました。系列店でカフェもあるんで1人だとそっちの方がいいんかなって言うふうにちょっと思ったよね。アボカドとかちょうどいい量だったけど。
休日のランチに伺いました。昌平橋の横手、レンガ造りのアーチが美しい高架下。窓の外はデッキ、そして神田川。店内はウッディで落ち着いた雰囲気です。今日はカットステーキとハンバーグのセットを注文。サラダのドレッシングはパンチが効いています。ワインの杯を重ねますが、なかなか料理が来ない。来たと思ったら、あれ？鉄板とペレットがなんか静か。他のテーブルからはジュージューと美味しそうな音が聞こえるのに、、(調理場に取り残されていたのかも？)それでも待ちかねて齧り付くカットステーキは、肉々しくも柔らかで、味付けも上々。ハンバーグもふっくらしていて、ソースが美味しい。そして、なんとライスが美味しい。いつの間にかペロリと平らげてしまいました。料理は美味しかったので、サーブミス？だけが残念。そこだけ減点しました。
有楽町駅からすぐのビルにある「魚馬る 有楽町店」へ行ってきました。お店は8階にあり、エレベーターを降りると賑やかな雰囲気が広がります。照明は少し落ち着いたトーンで、テーブル席を中心にした造り。居酒屋らしいカジュアルさの中に、どこか居心地の良さがありました。女性同士でも入りやすい雰囲気です。まずは「チャンジャ」。小鉢に盛られた赤い色合いが食欲をそそります。噛むほどにピリッとした辛さと旨味が口に広がり、下に敷かれた大葉がさっぱり感をプラスしてくれて良いバランス。お酒との相性はもちろん、最初の一品にぴったりでした。続いて「冷やしトマト」を注文。シンプルですが、きりっと冷えた瑞々しいトマトにほんの少し塩が振られていて、素材そのものの甘みが際立ちます。添えられたマヨネーズで味変すると、また違った美味しさが楽しめました。「だし巻き玉子」もいただきましたが、これがふんわりと厚みがあり、口に入れるとじゅわっと出汁の香りが広がります。大根おろしを添えることで後味がすっきりして、飽きずに食べられる一品でした。家庭的な温かみを感じる味わいで、思わずホッとしました。デザートは店内で人気と書かれていた「はんぶんココナッツアイスクリーム」。ココナッツのまろやかな甘さがしっかりと感じられ、食後の締めにちょうど良い濃厚さ。口当たりがなめらかで、最後まで満足感が続きました。全体として、料理はシンプルながらも素材の良さを活かしていて、どれも安心して美味しくいただけました。有楽町という便利な立地にありながら、気取らず利用できるのも魅力。友人との飲み会や軽い食事にぴったりで、また立ち寄りたいと思えるお店でした。
「魚も馬も、とにかく旨い！有楽町でしっぽり飲みに最適」仕事帰りに前職の同僚と久しぶりに集まって、有楽町「魚馬る」さんへ。お店の名前の通り、魚も馬も楽しめるお店で、どれを頼んでもしっかり美味しいのが魅力です。少し遅い時間帯にも関わらず賑わっていて、仕事終わりのお客さんが多い印象。テーブル席で肩肘張らずに語らいながら飲むにはちょうど良い雰囲気です！まずは瓶ビールで乾杯。仕事終わりの一口目が身体に沁みますね！そこから馬刺しをオーダー。写真の通り色鮮やかで臭みも一切なく、にんにく醤油との相性も抜群。とろりと甘みのある食感で、これだけでもう一度来たくなるレベルです。続いてマグロの刺身もいただきましたが、こちらも鮮度がよく脂のりも程よい。単なる居酒屋の刺身とは一線を画すクオリティです。さらに馬肉ユッケを追加。卵黄と絡めるとなめらかさが増し、お酒がどんどん進んでしまいました。揚げ物も…ということでカリッと揚がったタコの唐揚げも注文。噛むと中はプリッと、そして衣はサクッと。レモンとマヨをつけて、おつまみとして最高の一皿でした。気づけばずっと「これうまいな」「もう少し頼む？」と話しながら、仕事の話や近況報告で盛り上がり、あっという間の楽しい時間に。魚と馬を気軽に楽しめて、飲みの満足感もばっちり。席間も程よく、同僚や友人と腰を据えて飲むのにちょうど良いお店だと思います。有楽町でまた飲むことがあれば、再訪確定です。次は他のメニューもいろいろ試してみたいです！
どうもこんにちは！ソムリエオブザイヤーです！今回は有楽町駅からすぐの魚馬るさんに行ってきました！ビルの8階にあって、エレベーターを上がる瞬間からワクワクします！お店入ると落ち着いた雰囲気で都会の喧騒を忘れられる雰囲気！住所はこちら！〒100-0006 東京都千代田区有楽町１丁目２−１１ オーキッドスクエアビル 8F最初に頼んだのは冷やしトマト！シンプルなのにちゃんとうまい！トマトがキンキンに冷えてて、甘みがしっかり引き立ってました！塩を軽くふってあるだけなんだけど、その塩梅が絶妙です笑箸休めにちょうどよくて、ビールとの相性も完璧！続いて赤手羽先！これがめちゃくちゃ良かった！外カリッ中ジュワッの理想的な食感で、タレが甘辛くてクセになる味です！ピリッとした後味が最高で、気づいたら骨だけになってるやつ、、笑しかも一皿のボリュームがしっかりあるから、シェアしても満足感ある！そしてもちろんドリンクは生ビール！キン冷えで泡がクリーミー、グラスの持ち心地もいいし、料理の味をちゃんと引き立ててくれる！揚げ物のあとに飲む一口目の幸福感はガチで優勝です！笑店員さんの対応も丁寧で、ちょうどいい距離感！忙しそうなのに笑顔で接客してくれるのもポイント高い！メニューも魚と肉どっちも揃ってて、気分で選べるのがありがたい！！総じて、魚も肉も食べたい夜にぴったりのお店！有楽町でちょっと洒落た居酒屋探してる人は、ここマジでおすすめです！
こんにちは！陸食堂です！本日は有楽町のど真ん中、東京ミッドタウンのすぐ裏あたりにある「魚馬る 有楽町店」さんにおじゃましました！名前からして魚と馬っていうインパクト強めの組み合わせ！正直、最初は何屋なの？って感じだったけど、入ってみたら居心地よすぎて秒で納得！店内は8階にあって、夜景チラ見えのカジュアルおしゃれ空間！友達と飲みでもデートでもいける万能系でした！スタッフさんもフレンドリーで、距離感ちょうどいい店員さんって感じ笑今回注文した料理はこちら！・唐揚げ・馬刺し（しもふり）・冷やしトマト・マグロ刺身まず唐揚げは衣サクッ、中ジューシー、味しっかりめでレモン要らんタイプ！居酒屋の唐揚げって結局頼んじゃいますよね笑続いて看板メニューの馬刺ししもふり！これ、ガチでうまい笑とろける脂と赤身のバランスが神レベル！臭みゼロでこんな上品な馬刺しあるのか！って全員テンション上がりました笑冷やしトマトは箸休め的に頼んだんだけど、ちゃんと甘くて水分多めの完熟タイプでした！盛り付けも映えるし、SNS的にも映えます！ラストはマグロの刺身厚切りなのに柔らかくて、噛むたびに旨味がブワッと広がる！正直これでこの値段ならコスパ強すぎです！全体的にメニューのクオリティ高めで、どの皿も一口目でわかるうまさ！魚もうまい、馬もうまい、どっちも主役ってコンセプトがしっかり体現されてて、店名のセンスにも納得です！有楽町で飲みたいけど、チェーンじゃなくてちょっと雰囲気あるとこ行きたいって人にめっちゃおすすめです！
どうも、食酔いグルメです。本日は有楽町で会社の同期と飲んできたよー。有楽町より新橋行く時多いけど今日はこちらへ。【店舗】鮮魚と熊本県馬刺しと鍋 完全個室居酒屋 魚馬る 有楽町店【住所】東京都千代田区有楽町１-2-11 8F【営業時間】12:00～翌0:00 （料理L.O. 23:30 ドリンクL.O. 23:30）【Google評価】4.5(194)【アクセス】有楽町駅徒歩2分／日比谷駅徒歩1分徒歩1分圏内なので非常に立地が良いです！【雰囲気】全席完全個室になります。清潔感もありすごく良かった。扉も付いているので自分たちの空間を堪能することができましたー！【料理】・しもふり馬刺しこれはうまい。写真をみてわかる通りかなりしっかりと霜降りが乗っている状態。味も美味しいけどお酒との相性は抜群。おすすめだから絶対食べて欲しい。・カツオ鮮度の良い海鮮。カツオは旬な時期だからこそ美味しい。生姜と一緒に頂くとより良いよね。・ナンコツの唐揚げこれは居酒屋の定番。サクサクでコリコリ。これを頼まない日はあまりない。笑どれも本当に美味しくて最高だったなー。雰囲気も良かったので是非行って欲しい店舗。
店名:魚馬る 有楽町店時間:17:00〜場所:東京都千代田区有楽町1-2-11 8F注文:・お刺身3点盛り・冠地鶏モモ刺し・馬刺し赤身有楽町駅からすぐの好立地にある【魚馬る 有楽町店】さんは鮮度にこだわった魚や馬肉、そして地鶏料理が同時に楽しめる珍しいお店です。店内は落ち着いた雰囲気で、全席個室仕様になっており、周りを気にせずゆっくり食事を楽しめます。しかも喫煙可能というのも大きな魅力で、喫煙者にとっては貴重な空間ですし、個室なので苦手な方でも大丈夫そうです。【馬刺し赤身】臭みがまったくなく、肉質はしっとりと柔らか。噛むたびに旨みがじんわり広がり、馬刺し専用の醤油との相性も抜群でした。【冠地鶏モモ刺し】は、皮の弾力と身の歯ごたえがしっかりしており、噛むごとに鶏の旨みが濃く感じられます。鳥刺しは歯応えなどもあって鶏の旨みもある一方ですなかなか食べれるお店も少ない中で馬刺しとセットで食べれるのは好きな人には最高です。鮮度の良さが一口で伝わる一品でした。【お刺身3点盛り】は、その日のおすすめが並び、特にブリの脂の乗り具合が秀逸でした。メニューは他にも豊富で、焼き物や揚げ物、鍋なども揃っており、魚と肉の両方を楽しみたい人にぴったりです。有楽町で「個室・喫煙可・鮮度抜群の刺身や馬刺し」が揃う貴重な一軒。デートや接待はもちろん、落ち着いた飲み会にもおすすめできるお店です。
はいさーい！本日は、有楽町のお店行ってきたよー！個室◎【有楽町駅から徒歩2分】朝獲れ鮮魚と熊本県産馬刺しと鍋など絶品料理多数！魚馬る 有楽町店様です。［住所］東京都千代田区有楽町1-2-11 8F［営業時間］月・火・水・木・金・土・日・祝日・祝前日12:00 - 00:00L.O. 23:30［Google評価］4.5（193）［お席の雰囲気］~安心・安全のプライベート空間 個室完備~完全個室で雰囲気◎です！お席で喫煙も可能なので喫煙者にとってすごく嬉しいお店かと思います！テーブル席、お座敷席など諸々ありジャンルやシチュエーションによって変えれると思います！［料理］・カルビ馬刺し・しもふり馬刺し・炙りたん　珍・海鮮サラダ・桜馬肉の炙り焼き肉を一度燻した後にさらに直火で表面をこんがりと炙り、肉の旨みを凝縮されてましたー！・九州地鶏鍋（醤油・塩・味噌・豚骨）一人前天然素材のみで作りあげる秘伝スープの味が◎地鶏の旨味が広がってましたー！定番人気の絶品鍋です！【3時間飲み放題付きコース】も3500円から楽しめるので次回以降はコースで注文してみようと思います！是非、ご興味ある方は行ってみてください！
有楽町駅から徒歩すぐの「魚馬る 有楽町店」は、落ち着いた雰囲気の中で海鮮と肉料理をどちらも楽しめる贅沢な居酒屋。木の温もりが感じられる店内は清潔感があり、仕事帰りの一杯や会食、デートにもぴったりの空間です。スタッフの丁寧で気さくな接客も心地よく、初めてでもリラックスして過ごせます。最初にいただいたのは「本マグロの刺身」。しっとりとした赤身の旨みとほどよい脂の甘みが絶妙で、口の中でとろけるような食感。わさびとの相性も抜群で、素材の新鮮さをしっかり感じられます。続いて登場したのは「手羽先餃子」。外はパリッと香ばしく、中は肉汁たっぷりでジューシー。ビールが思わず進む、人気の一品です。次にいただいた「馬刺し」は見た目から美しく、霜降りのサシが入った極上の部位。特製のタレと生姜を添えていただくと、濃厚な旨みが広がりつつも後味はさっぱり。お酒との相性も抜群でした。最後は「チーズ唐揚げグラタン」。カリッと揚がった唐揚げにトロトロのチーズがたっぷりかかっており、濃厚な味わいがクセになる〆の逸品です。どの料理も丁寧に作られており、食材の良さが際立つラインナップ。上質ながらも気取らず楽しめる雰囲気で、何度でも通いたくなるお店。魚も肉も両方楽しみたい夜には、ぜひ立ち寄ってほしいおすすめの一軒です。
先日、有楽町店 魚馬るに友人と初めて訪れました。駅から徒歩ですぐでアクセスも便利。店内は和を基調とした落ち着いた雰囲気で、完全個室もあり、周りを気にせずゆったり食事が楽しめました。刺身や炙り魚、海鮮丼など、どれも新鮮で素材の旨味をしっかり感じられます。特に炙りサーモンは香ばしく、口の中でとろけるような食感で感動しました。スタッフの方々も笑顔で丁寧に接客してくださり、料理の提供やドリンクのタイミングもスムーズ。雰囲気・料理・サービスの三拍子揃ったお店で、赤坂や有楽町周辺で海鮮を楽しみたい方にぜひおすすめです。次回は家族も連れてコース料理を試してみたいと思います。
有楽町駅近くの「魚馬る 有楽町店」を訪れました。店内は木を基調とした落ち着いた和モダン空間で、個室も完備されており、接待やデート、友人との食事など幅広いシーンに対応できます。料理は刺身や炙り魚、海鮮丼など新鮮で、素材の旨味を引き出した味付けが特徴です。特に旬の刺身盛り合わせは見た目も美しく、口に入れた瞬間に鮮度の良さが伝わります。スタッフは丁寧かつ気配りが行き届き、飲み物の提供や料理説明も的確で、初めてでも安心して利用できます。アクセスの良さと落ち着いた雰囲気により、ビジネス利用や記念日、家族との食事にも最適です。有楽町で海鮮を楽しむなら間違いなくおすすめできる居酒屋で、季節ごとの新メニューも楽しみにしています。
友達と有楽町で飲むことになり、前から気になっていた「魚馬る」に行ってきました。駅から歩いてすぐなのでアクセスは抜群。店内は木の温もりが感じられる落ち着いた和の雰囲気で、テーブル席も個室もあり、周りを気にせずゆったり話せるのが良かったです。刺身や炙り魚、海鮮丼はどれも新鮮で美味しく、特に炙りサーモンの香ばしさととろける食感には感動しました。ドリンクも種類が豊富で、スタッフの方がタイミングよく提供してくれるのでストレスなく楽しめます。料理もサービスも満足で、また気軽に立ち寄りたいと思えるお店です。次回は家族も連れて来て、コース料理を楽しみたいです。
先日、友人と有楽町店 魚馬るを訪れました。駅からすぐでアクセスも良く、初めてでも迷わず到着できました。店内は和を基調とした落ち着いた空間で、個室が多く周囲を気にせず会話や食事を楽しめるのが嬉しいポイントです。料理は刺身や炙り魚、海鮮丼などどれも新鮮で、一口食べるたびに素材の旨味が広がります。特に炙りサーモンは香ばしさと脂の甘みが絶妙で、つい笑顔になってしまう美味しさ。スタッフの方も丁寧で、料理の提供タイミングや飲み物の注文にも気配りが感じられました。雰囲気・料理・サービスのどれも満足でき、友人や家族との食事、仕事帰りの一杯にも最適です。今度は季節限定のコースを予約して、ゆっくり楽しみたいと思います。
有楽町駅から徒歩圏内の「魚馬る 有楽町店」に再訪しました。店内は木を基調とした和モダンの落ち着いた雰囲気で、個室もあるため会食やデート、接待にも最適です。料理は刺身や炙り魚、海鮮丼、揚げ物など、どれも新鮮で丁寧に作られています。特に旬の刺身盛り合わせは、見た目も華やかで鮮度抜群。口に入れると素材の旨味が広がり、思わず笑顔になってしまいました。スタッフの方々の接客も丁寧で、飲み物の提供や料理の説明も的確で安心して楽しめます。アクセスも良く、雰囲気・料理・サービスすべてに満足できる居酒屋です。今度は季節限定メニューも試してみたいと思います。
今日は友達と有楽町店 魚馬るに行ってきました。駅からすぐで迷わず到着できて便利！店内は個室が多く、周りを気にせず会話できるのが良かったです。刺身や炙り魚、海鮮丼など、どれも鮮度が高くて美味しい。特に炙りサーモンは香ばしくて、思わず「もう一皿！」と言いたくなる味でした。スタッフの対応もとてもフレンドリーで、飲み物の提供もタイミングばっちり。居心地が良くて、つい長居してしまいました。有楽町で気軽に美味しい海鮮を楽しみたい時にぴったりのお店です。
皆さんこんにちは！はらぺこOL@東京です！今日は有楽町にて、女子会です！新橋にいる大学の友人と飲み会になります。有楽町はTHEサラリーマン街と言う印象ですが、そう言う場所も好き！《店舗名》全席完全個室居酒屋 魚馬る 有楽町店《住所》〒100-0006 東京都千代田区有楽町１丁目２−１１ オーキッドスクエアビル 8F《アクセス》有楽町駅徒歩2分／日比谷駅徒歩1分立地も良く非常に良い！居酒屋街の場所にあります！《単価》3,500円~4,000円《雰囲気》全席完全個室で扉付きになります！非常に空間として好き！落ち着いた雰囲気なので良いです。女子は女子で積もる話があるので個室は大事です！笑団体とかも利用可能とのことなので、宴会とで利用する場合も良いかと思います◎！《コンセプト》極上の馬刺食べ比べも可能！馬肉の他にも獲れたて海の幸たっぷりの海鮮鍋など美味しい和食料理をご堪能！!とネットでは書いてあります。結論、その通りという印象です！特に美味しかったのは海鮮。朝獲れたての海鮮をとってきているそうです！ぶりが最高。今回は馬刺しは食べてないのですが熊本県産の馬刺しとのことで、次回行く時は絶対食べます！！！他にもオールジャンルのメニューもたくさんあり、幅広い層でいけるようなお店かと思います！是非ご興味ある方は行ってみてください！
本日は有楽町駅から歩いて数分、アクセス抜群の好立地にある【魚馬る】へ！店名の通り、魚と馬の両方が楽しめる“旨いもの尽くし”のお店です。今回は仕事終わりに先輩と訪問！まずはお刺身3点盛り（1408円）内容はサーモン、ブリ、タコの3種！それぞれがしっかり脂が乗っていて、魚の旨みと甘みがダイレクトに感じられる！特にブリはトロけるような口当たりで、まさに旬の味わい。サーモンも厚切りで食べごたえ抜群、タコは歯応えが心地よく、お酒が進む進む。刺身好きにはたまらない一皿です！続いて霜降り馬刺し（1188円）見た瞬間にテンションが上がるほど綺麗なサシ！赤身の旨みと脂の甘みが絶妙に混ざり合い、専用のタレと絡めると至福の一口。臭みは一切なく、まさに“肉の刺身”という言葉がぴったり。魚だけでなく馬刺しもこのクオリティで出してくれるのは本当に嬉しいポイントです。子持ちししゃも（748円）は外は香ばしく中はふっくら。プチプチと弾ける卵の食感が最高で、どこか懐かしさを感じる味わい。焼き加減も絶妙で、お酒のペースが止まらなくなります！手羽先餃子（858円）はサクッと焼かれた皮の香ばしさと、餃子のジューシーな餡が中にぎっしり詰まった贅沢な一品。手羽の旨みと餃子の味が合わさることで、まるで“肉のハーモニー”を食べているような感覚！たこの唐揚げ（858円）は衣がカラッと揚がっていて、噛むたびにタコの旨みがじんわりと広がる。レモンを軽く絞るとさらに旨みが引き立ちます！ドリンクは瓶ビールで乾杯してから、種類豊富なハイボールを堪能。魚にも肉にも合うバランスの良い味わいで、つい長居してしまう心地よさ。魚も馬もどちらも本格派で、お酒のラインナップも充実。雰囲気も良く、デートや仕事帰りの一杯、気心知れた仲間との飲み会にもおすすめできる名店です！
どうも、どうも。食いてぇグルメです。本日は有楽町でお酒を飲んできました。有楽町ではよく飲むけど雰囲気好きだな。THEサラリーマン街って感じで良いんだよね。全席完全個室居酒屋 魚馬る 有楽町店こちらの店舗になります。有楽町駅から徒歩2分のお店。駅近で利便性も良くて非常に良い。店舗は8階にありますのでそこだけですね。笑店内は完全個室でめちゃくちゃ好き。品があるのでどの場面でも使っても良いですね。清潔感もある店内はゆっくりしたいと思えるような店内でした。営業時間もこちらになります。12:00 - 00:00L.O. 23:30有楽町で昼間から飲む方はあまりいないと思いますが、良いですねこの時間なら。いつでも行けるのはいい。朝獲れ鮮魚と熊本県産馬刺しと鍋など絶品料理多数【OPEN記念特典♪】今だけお料理全品会計より30％OFFこれは嬉しい。30%割引は嬉しすぎる。笑こういうサービスは絶対使いましょう。笑・馬刺し3点盛り豚や牛より低カロリー、低脂肪で高タンパク質を取れるのは嬉しい。男性でも女性でも楽しめる一品。・【1日5食限定！】馬肉と刺身の8点盛り朝捕れの厳選した魚介類は最高。・黒手羽先　3本うまい。どれも最強に上手い。コスパも良かった。
「魚馬る 有楽町店」は、新鮮な海鮮と旨い馬肉を同時に楽しめるユニークな居酒屋です。産地直送の魚介を使った刺身や寿司は鮮度抜群で、日本酒との相性も抜群。さらにヘルシーで滋味深い馬刺しや桜ユッケなど、馬肉料理のラインナップも充実しています。店内は落ち着いた和風空間で、少人数の飲み会から会社帰りのサク飲みまで幅広く対応可能。海の幸と馬肉を一度に堪能できる希少なお店として、食通やお酒好きにおすすめの一軒です。
魚馬る 有楽町店に行ってきました。有楽町駅からすぐでアクセスがよく、ビルの上階にあるので隠れ家っぽい雰囲気があってちょっと特別感がありました。店内は完全個室が中心で、扉を閉めれば周りを気にせず過ごせるのが良かったです。照明も落ち着いていて、ゆっくり話したいときにはちょうどいい空間だと思いました。料理は馬肉がメインで、馬刺しや炙り寿司などを食べたのですが、新鮮でクセもなく食べやすかったです。魚料理も充実していて、名前の通り馬も魚も両方楽しめるのが面白いなと感じました。お酒の種類も豊富で、飲み放題をつけるとかなりお得に楽しめそうです。店員さんの対応も丁寧で、料理の提供もスムーズでした。全体的に居心地がよく、気の合う友人や会社の仲間と行くのにぴったりだと思います。有楽町という便利な場所にありながら、落ち着いた時間を過ごせるのは魅力的で、また行きたいと思えるお店でした。
有楽町でちょっと飲もうぜってときに行ったのが「魚馬る」。駅近でアクセス抜群だし、ビルの8階にあるから景色もちょっと良くて、まずテンションが上がる。店内は明るくて開放感があって、学生グループでも全然入りやすい雰囲気。ワイワイ飲むにも、少し落ち着いて話すにも使いやすい感じだ。ここは魚が売りっぽくて、刺身系のメニューが並んでるんだけど、どれも新鮮で食感もしっかり。友達と「これヤバい！」とか言いながら食べるのが楽しい。店員さんもノリが良くて、注文もスムーズだし、気軽に話しかけられる感じでフレ
有楽町駅から程近いビルの8階に位置する「魚馬る 有楽町店」。高層階ならではの開放感ある空間に足を踏み入れると、活気ある声と落ち着いた照明のコントラストが心地よく迎えてくれる。都会の喧騒を一歩離れた、洗練された居酒屋の雰囲気は、ビジネス利用から友人との会食まで幅広く対応できる。店内は木の温かみとモダンなデザインが融合し、広々としたテーブル席やカウンター席が整然と並ぶ。照明は柔らかく、壁際にはさりげなく飾られたインテリアが空間を引き締め、落ち着きと上品さを兼ね備えている印象だ。料理は鮮魚を中心とした和食がメイン。素材の鮮度を活かす盛り付けや調理法には丁寧さが感じられ、見た目にも美しい。味付けは濃すぎず、食材そのものの旨味を引き立てるバランス感覚が絶妙で、和食本来の繊細さと現代的なアレンジを感じられる。スタッフのサービスも行き届いており、細やかな気配りやスピーディーな対応が食事の時間を快適にする。初めて訪れる客でもリラックスして楽しめる空気があり、食事と会話の両方を心地よく楽しめるのは大きな魅力だ。総じて「魚馬る 有楽町店」は、都会的な利便性と落ち着いた空間、そして丁寧に作られた料理が揃う和食居酒屋の理想形。大切な人との食事や、少し贅沢な夜を過ごしたい時に訪れたい一軒である。
昼飲みでした。（15時から）急遽でコースをお願いしたのですが出してもらえました。飲み放題付きでしたし助かりました。量も結構あり、味も美味しかったので満足です。個人的に海老せんが好きなのでコースに入っていたのが非常に嬉しかったです。しかも揚げたてなのか温かかったです。奥のお座敷のお席をチラッと見たのですが広くて気持ちよかったです。
秋葉原駅からすぐ近くにあります。店内は個室なので、ゆっくりと食事が楽しめます。今回は人気No.1の『どっさり博多っ子コース』にしました。お刺身や串焼き、鍋が食べられるコースで、3時間の飲み放題付きです。まずは蒸し地鶏と豆腐のサラダと、おつまみにぴったりな枝豆をいただきました。サラダはゴマダレでさっぱりと美味しく食べられていいなと思いました。お刺身は、マグロ、タコ、サーモンの3種の盛り合わせでした。新鮮な海の幸を美味しく味わえました！地鶏のチキン南蛮は、皮はパリパリ、お肉はやわらかくジューシーでした。濃厚なタルタルソースとの相性も抜群です。地鶏のつくね焼きは香ばしく焼かれていて、タレも美味しかったです。博多串焼き盛り合わせはとてもボリューミーで食べ応えがあって良かったです！盛り合わせの内容は、もも×2、ねぎま、ぼんじり、皮、砂肝でした。さっぱりとした塩の焼き鳥なので、お酒に合います！鍋は、九州地鶏を使用しているとのことです。新鮮なお肉で、ぷりっとした歯ごたえが最高に美味しかったです。鶏の旨味たっぷりのスープで、ニンニクの香りや唐辛子のピリッとしたアクセントになってるのも良いなと思いました◎ 野菜もたくさん美味しく食べられるのがうれしいです！鍋の〆はラーメンでした。細麺なので食べやすく、最後の〆に一杯にぴったりです。スープが美味しいので、思わず最後の一滴まで飲み干したくなりました。スタンダードのお酒メニューは、サワー、カクテル、焼酎等がありました。カクテルが好きなので、カシスマンゴーを頼んでみたところ、甘くてフルーティでとても気に入りました！他ではなかなか見かけないので、飲んでみて良かったです。料理はボリューム満点で大変美味しく、大満足なコース内容でした。美味しい鍋が食べられるので、寒い日にはぜひおすすめしたいお店です。
秋葉原で遊んだあとに立ち寄った「龍の屋 秋葉原店」さん。駅からアクセスもよく、店構えも落ち着いた雰囲気。入ってみると、席は小上がりのような造りで、仕切りや扉がしっかりしており、思っていた以上にプライベート感のある空間でした。周りを気にせずゆっくり食事ができるのは嬉しいポイントです。注文はタブレット式で、メニューが写真付きで見やすく操作も簡単。店員さんを呼ばなくてもサクッと注文できるのが便利でした。料理はどれも美味しく、まず人気メニューの「刺身盛り合わせ」は新鮮で、どのネタも厚みがあって食べ応えあり。特にサーモンとマグロが印象的でした。そして「エビマヨ」は衣がサクッと軽く、エビはぷりぷり。甘めのソースが絶妙で、お酒にもぴったりでした。さらに「銀だらの西京焼き」も注文。香ばしく焼かれた身はふっくらしていて、味噌の風味がしっかりしみ込んでおり、ご飯にもお酒にも合う一品。期待以上の美味しさでした。日曜の夜に訪れましたが、途中から団体のお客さんが入ってきて店内はかなり活気のある雰囲気に。落ち着いた席でゆっくりできつつ、全体的には明るく賑やかな印象で、使い勝手の良いお店だと思います。美味しい料理と快適な空間で、秋葉原での食事にぴったりのお店でした。
今回は龍の屋さんに来ました！会社の飲み会でコースの利用したのですが正直料理の味もボリュームも微妙でしたドリンクは最初の方は提供されるのが遅かったですが、あまりにも遅かったので催促してからはいくらかマシになったので良かったと思います〜全体的に微妙だったので再度の利用はないかと思います
秋葉原の「龍の屋」さんは、落ち着いた雰囲気の中でゆっくり楽しめる居酒屋。料理のラインナップはおつまみからデザートまで揃っていて、幅広いシーンで利用できる印象でした。この日にいただいたものは…•	いぶりがっこクリームチーズ•	明太ポテト•	軟骨の唐揚げ•	アセロラサワー•	シャンディーガフ•	ミニパフェ•	黒胡麻アイス「いぶりがっこクリームチーズ」は燻製の香りとクリーミーさが合わさってクセになる味わい。お酒との相性も抜群でした。明太ポテトはしっかりと明太子の風味が効いていて、ほくほく感が後を引きます。軟骨の唐揚げはカリッと香ばしく、ちょうどいい塩気で手が止まらない一品でした！ドリンクはアセロラサワーの爽やかさが口直しにぴったりで、シャンディーガフは食事にも合わせやすいすっきりとした飲み口でした。締めにいただいた「ミニパフェ」と「黒胡麻アイス」も満足感があり、甘さと香ばしさで食事を締めくくるのにぴったり。デザートまで揃っているのが嬉しいポイントでした。秋葉原で軽く飲みたい時や、食後のスイーツまで楽しみたい時におすすめできる一軒です。
【立地・雰囲気】秋葉原駅下車、中央南口を出て徒歩5分くらいと利便性ばっちりビルの７階にあります全室個室で掘りごたつの席もあり広い宴会スペースもあるので使い勝手の良い居酒屋さんといったところ【提供スピード】最近人気のタブレットオーダーはとっても簡単ドリンクもお料理も提供早めで待たずに食べられるの嬉しい出来立てをささっと持ってきてくれる感じであつあつを頂けます【 メニュー】水炊きやもつ鍋など、鍋メニューがたくさんありました▷海鮮・野菜よせ鍋大きなエビにホタテがぎっしりお豆腐やいろんなお野菜も入ってて、残ったお出汁で雑炊やうどんも楽しめます▷いくらおろしキラキラのいくらがたっぷりのっています▷塩タレたたきキュウリスピードメニュー練り梅がのってるのがポイント▷アスパラ肉巻き串火の入れ加減、塩味が絶妙串焼きメニューが豊富なのでいろいろ食べてみたくなります
お値段なりだけど安くあげるにはいいかも。たまたまかもしれないけど、焼き物はいろいろと焼き過ぎかな。あと、化学調味料の味が強いから量は食べられない。あとで気が付いたけどコースがコスパヤバい！！海鮮鍋はやめたほうがいい。元の出汁に海老から出るエキスが不調和で全部食べられない。
「龍の屋 秋葉原店」は、ボリューム満点の中華料理を気軽に楽しめるお店です。定番の餃子や麻婆豆腐はパンチのある味わいで、ご飯やお酒との相性も抜群。ランチはコスパが良く、種類豊富な定食が揃っていてサラリーマンにも人気です。店内はカジュアルで活気があり、一人でもグループでも利用しやすい雰囲気。秋葉原でがっつり中華を食べたいときにおすすめの一軒です。
駅からすぐの好立地にあり、座敷タイプの個室でゆったり過ごせる居酒屋。単品からコース料理まで幅広く揃っており、用途に応じて使い分けられるのが魅力です。今回は2軒目利用だったため、軽くつまめる単品を中心に注文。まずいただいたマグロの刺身は、脂のノリが程よく身質もしっかりしていて、日本酒と合わせたくなる味わい。エビマヨはぷりぷりの食感と濃厚なソースが相性抜群で、箸が止まりません。いくらおろしは、大根おろしのさっぱり感といくらの旨みが絶妙にマッチし、口直しにもぴったり。長芋の千切りはシャキシャキ感が心地よく、あっさりとした味付けが他の料理を引き立てます。締めには柚子シャーベットを注文。爽やかな香りと程よい酸味で、口の中がすっきりとリセットされました。料理はどれも丁寧に作られており、価格も手頃でコスパはかなり高め。軽く飲む時も、しっかり食事を楽しむ時も満足できる、使い勝手の良い一軒です。
秋葉原駅から徒歩1分【龍の屋秋葉原店】さんへ駅近という事で利便性がよく営業時間も15:00〜0:00まで営業されてて昼呑みも良き全室個室、掘りごたつなどもあり宴会・飲み会・二次会に良さそうな居酒屋さん200名入れるみたいで大人数での宴会にもgood♪秋葉原って事で外国人さんも観光される方が多く日本の居酒屋さんを体験するのも良さそう営業時間も15:00〜0:00まで営業されてて昼呑みにも使えます♪ドリンクはTHE居酒屋って感じで幅広く揃ってます期間限定で利用条件はあるみたいですがハイボールは80円、レモンサワーは100円で飲めるみたい♪日本酒が13種類あり菊正宗605円〜獺祭純米大吟醸1430円コース料理も豊富にありますが食べ飲み放題も¥3500がありかなりコスパ良いと思います食べ放題は120分制飲み放題は180分制で30分前がLoオーダーみたいですメニューはちょっと古いタッチパネルからのオーダーいただいたのはこちら✔︎海老マヨ✔︎地鶏の唐揚げ✔︎サーモンハラス串✔︎穴子串海老マヨは1つが小ぶりですがプリっとしてますサウザンドレッシング＋マヨで味付けされてて珍しい味わい唐揚げはサクッと揚がってジューシー超熱々！1つが大ぶりで食べ応えがあります居酒屋さんでは定番メニュー♪串焼きは炉端焼きかな？サーモンの身がふわっふわで脂ものってて美味しかったなぁごちそうさまでした♪♪♪
秋葉原から徒歩1分、ビルの7階にあります。店内は個室、席は広めでした。コース¥3500〜¥6500飲み放題¥1500・2時間食べ飲み放題¥350015時〜0時まで営業しています。※喫煙可頼んだもの↓・ドリンク¥440・地鶏の唐揚げ¥748・海老マヨ¥968・サーモンハラス串¥528・穴子串¥748・バニラアイス¥418全体的に美味しかったですが、特に海老マヨが美味しかったです！海老はプリプリでソースはサウザン＆マヨネーズかな？また食べたい⭐︎ごちそうさまでした♪
昨夜の０次会は此方にて例の如く、おっさん2人で16時から 笑期間限定 ２時間飲み放題1,500円コースかなりお得でしたアテのメンマはチョイ辛で生ビールにピッタリしこたま生ビールオンリーを飲み続けましたなんか申し訳なく…次回は料理付きのコースで伺いたいと思います
秋葉原でお友達と飲み〜生ビールからスタートして、瓶ビールにレモンサワー、ウーロンハイと。。。おしゃべり楽しくてお酒もすすむー。そしてとにかくいろいろ食べた！笑シーザーサラダ、炙り明太子（これはご飯ほしくなるやつ）川海老の唐揚げに、蓮根のはさみ揚げ。和牛ステーキもやわらかかったよー。ベーコン巻きの博多巻き（ミニトマト＆長ネギ）は、やっぱり長ネギが好きすぎるー♡最後はしっかり焼きそばで締め！お腹いっぱいでもぺろりでした。
JR秋葉原駅の昭和通り口から徒歩1〜2分ほど、駅を出てすぐの川初ビルの7階にあります。利便性も良く、個室なので、会社の飲み会等でも利用しやすいお店です。居酒屋メニューとして好きなものが多くてとても良かったです！
【美味しいポイント】秋葉原駅から徒歩5分、非常に利便性の高い立地で席数も多く、団体が入れるお座敷があります。全席完全個室のため、密会にも良さそうですね。【混み具合】非常に賑わっており、大人数で宴会をされている組もちらほらいらっしゃいました。【配膳スピード】宴会の影響もあってか、ドリンクの提供が入店時少し遅かったのですが、2杯目からは非常にスムーズにご提供いただけました。【お気に入り】卵焼きと餃子が個人的には好きで、焼き鳥やお刺身もあり、豊富なメニューでした。【備考】
今日は神宮球場でヤクルトvs楽天戦を観戦したあと一杯やっていこうということになり一緒に行った人達全員の住まいの間をとって秋葉原に行こうとなりました。秋葉原に着いたものの目ぼしいところはほぼほぼラストオーダーがせまっていて入れずたまたま寄ったこちらになりました。いろいろ頼みましたがどれもそれなりに美味しくはありました。
秋葉原に行った際にご利用しました！駅から近く、店内は少し暗い雰囲気です！個室なので会社での利用などにおすすめです！今回はたくさんメニューを、頼まさせていただきました！メニューにおすすめと書いてあるのは個人的にもおすすめ！油淋鶏はボリュームデカくて満足感がすごい！焼き鳥は味もしっかりしていて美味しい特にマグロブツこれが一番おすすめ！マグロの味を満足いくまで味わえます！そのほかにもたくさんのメニューがあり、複数人でもおすすめです！！！ぜひ行ってみてください⭕️
◾️オーダー冷やしトマト　528円もろみ味噌胡瓜　528円蟹味噌甲羅焼き　858円ねぎま2本　418円海老チャーハン　748円餃子　528円◾️アクセス秋葉原駅から徒歩すぐのビル、7階に立地。◾️待ち情報・予約情報平日20:00に予約して訪店。全席個室なので店内の埋まり具合は分からないが、盛り上がっている声が数組聞こえた。◾️補足情報飲み放題コースのメニューも充実している大衆居酒屋。◾料理・冷やしトマト夏にはさっぱり冷やしトマト。大きめのトマトが8等分されて提供された。マヨネーズをかけて美味しい。・もろみ味噌胡瓜シャキシャキのきゅうり。もろみ味噌は複雑な味がした。冷やしトマトについていたマヨネーズにつけた方が美味しかった。・蟹味噌甲羅焼き甲羅に詰められた蟹味噌で、焼きたてが提供される。濃厚で美味しかった。・ねぎま2本タレか塩を選べたので塩でオーダー。柔らかい鶏肉で食べやすかった。クリームシチューに近い味がした。・海老チャーハンボリュームたっぷり。プリプリの海老が5個トッピングされている。チャーハンの味付けは少し甘めの醤油ベース。・餃子焼き餃子ではあるが、まるで揚げ餃子のような感じだった。肉汁がたっぷり出てくる。◾最後に様々なサイズの個室があり、飲み会での使い勝手が良さそう。#居酒屋　#食べログ　#龍の屋台　#もくログ　#秋葉原グルメ
4500円のコースでしたが、お料理のボリュームが半端なく多く、シメサバから始まり、魚介サラダもしっかりサーモンたくさん入っててたべごたえもあり、お刺身盛りほっけ焼き焼き鳥チキン南蛮も2人用にしては多いくらいでお鍋は明太子入りもつ鍋でおいしかった。デザートは、ミニチョコケーキまでお腹いっぱいになりました。そして、飲み放題だったのでたくさん飲めたし満足しました。
おー！飲み放題付きで、4500円くらいは、とても貴重じゃない！！お料理はボリューム満点！焼き魚、焼き鳥、お刺身、揚げ物、もつ鍋と、オールマイティに飛んだコースは、万人受けするゾー！最後に、可愛いすいーつは、別腹で、満足しましたー！
秋葉原駅すぐの隠れ家個室で、絶品肉料理をゆったり堪能！仕事終わりに訪問！駅からも近く、ビルの7階にある隠れ家的なお店です。店内は全席掘りごたつの個室になっていて、周りを気にせずゆっくりできるのが嬉しいポイント。この日は木曜日でしたが、団体のお客さんでにぎわっていて、活気のある雰囲気でした。まずは「つぶ貝わさび」と「〆さば」で乾杯。どちらもおつまみにぴったりで、つぶ貝はツーンとくるわさびがクセになります。続いて「おまかせ串盛り（7本）」と「蓮根はさみ揚げ」。串は種類豊富で一本一本しっかり美味しく、蓮根のサクサク感も最高でした！「ローストビーフ」や「明太子出汁巻き玉子」もクオリティが高くてびっくり！特に出汁巻きは、ふわっとしていて明太子の塩気とよく合ってました。メインは「熟成厚切り牛タン」と「和牛ハラミ鉄板焼き」！どちらもジューシーで柔らかくて、お肉好きにはたまらない一品。料理も雰囲気も大満足でした！また行きたいと思います！
秋葉原駅徒歩3分圏内にあるまるで料亭のような個室居酒屋。土日の20時過ぎに来店土日だからか空いていて、穴場だと確信。料理は刺身、ステーキ、鍋、揚物、デザートまでなんでもありました。結構おいしかったです。カニ味噌が一番おいしかった。味濃くてオススメあとは鮭茶漬けも美味しい。お肉食べた後だからさっぱりしていいです。秋葉原はラーメンのイメージだったので個室でゆっくり過ごせる居酒屋探していたのでよかったです。ご馳走さまでした。
所用で九段下へ。金曜日11:30頃。ランチタイム一番乗り。上から２つ【ミックスフライ定食】と【ばらちらし】を注文。待っている間に、常連さんと思しきリーマンズが、どんどんご来店。あっという間に賑やかになった。ミックスフライは、揚げたて海鮮が熱々！サクサクでハフハフいいながらいただいた。さすが海鮮居酒屋だけあって美味しかった。「おすすめ！」とある相方のちらしの方は、見た感じボリューム的にやや控えめっぽかった。ご飯は酢飯なのか聞いたら、「どっちだろう？でも、シャリは粒が立ってて美味しいよ。」(確かにご飯と味噌汁も普通に美味しい)と言っていた。ちなみに【店長の気まぐれ定食】は、メンチカツとのことだった。午後からパワーが欲しい時はたのんでみたいかも。
靖国神社の眼の前にあるこちらを訪問です。地下に降りると店頭に机と椅子がある珍しい光景です。店内には地デジが流れています。「秘伝の鶏唐揚」をごはん少なめで注文しました。3分ほどで提供されます。大きな唐揚げが5つあってビールが欲しくなりました。
はなの舞☆九段下店です。オムライス・・・・・・・・・・８００円こちらのお店は５回目です。今年最初の往訪です＾＾/あっ！マイレビュアーに捧げるオムライスです（笑）けっして特別に美味しいオムライスではないですが居酒屋のオムライスとすればＯＫな味だと思います。また来ます～♪
お昼休業してたタイミングで、タバコの吸えるお店に行ってたので、数ヶ月ぶり。お昼は電子タバコのみOK季節なのかな？おでん定食あつあつおでんに、でかい鳥唐揚げ1個。透明おつゆのおでんは優しく美味しい。ご飯のおかずにはならないけど、唐揚げで大丈夫。
ランチで訪問・鯖塩焼き定食
ランチで訪問・鯖塩焼き定食
ランチ唐揚定食 ¥700-まずお冷が美味しくない。唐揚は油が切れていなくてビタビタ。白米もベチャベチャ。出された物は残さない教育を受けて来たので完食したが(笑)…夜まで胃がもたれて大変だった。美味しくない…というかマズい。もう行かない。
ランチで訪問・鯖塩焼き定食
ミックスフライ定食¥1000衣さくさくのイカエビアジほたて(？)、わんぱくさん美味なり
刺し身がぶよぶよで生臭く、次回からは注文しない焼物、揚げ物、サラダ、飲みものは普通の居酒屋
はなの舞☆九段下店です。オムライス・・・・・・・・・・８００円こちらのお店は５回目です。今年最初の往訪です＾＾/あっ！マイレビュアーに捧げるオムライスです（笑）けっして特別に美味しいオムライスではないですが居酒屋のオムライスとすればＯＫな味だと思います。また来ます～♪
はなの舞☆九段下店です。オムライス・・・・・・・・・・８００円こちらのお店は５回目です。今年最初の往訪です＾＾/あっ！マイレビュアーに捧げるオムライスです（笑）けっして特別に美味しいオムライスではないですが居酒屋のオムライスとすればＯＫな味だと思います。また来ます～♪
食事後、口直しを買いにコンビニに走ってしまいました。よくあるはなの舞です。古い居酒屋のスタイルで全席喫煙可。２ブロックに分かれた客席にはおっさんばっかり。おっさん率99％(あっとらんこ調べ)女性でここの入るのはよっぽど煙草が吸いたい人かおっさんにお伴を銘じられた人くらいかと。ランチのネギトロ丼とうどんセット800円を食べました。ランチは700円から。席に着くなりオーダーを求められたので慌ててネギトロ丼のセットにしてしまいました、カツ煮700円というのにしたら良かった。カウンター席はなく、テーブルほぼ満席。座敷もあります。ネギトロは例の、あの業務用の、美味しくないやつでした。そしてうどんには業務用の揚玉がたくさん入っていて、出汁の味はちょうど良いのに揚玉の塩気で味が濃くなってました。ここは美味しいものを食べさせたいって気持ちでランチをやってない店だと思います。接客は普通に良かったんですけど、煙草臭かったのがね…
はなの舞☆九段下店です。オムライス・・・・・・・・・・８００円こちらのお店は５回目です。今年最初の往訪です＾＾/あっ！マイレビュアーに捧げるオムライスです（笑）けっして特別に美味しいオムライスではないですが居酒屋のオムライスとすればＯＫな味だと思います。また来ます～♪
平日13時前にひとりで訪問。店内は半分程度の入り。9割がサラリーマン。喫煙可なので少々煙たい。あと、なんとなく店内の雰囲気がくすんでる。鯖の塩焼き定食700円を注文。5分もしないうちに出てきました。小鉢・漬物・サラダ・味噌汁付き。ご飯がべったりしていたのは偶々か？とりあえず定食がこの値段ならギリセーフって感じです。
はなの舞☆九段下店です。オムライス・・・・・・・・・・８００円こちらのお店は５回目です。今年最初の往訪です＾＾/あっ！マイレビュアーに捧げるオムライスです（笑）けっして特別に美味しいオムライスではないですが居酒屋のオムライスとすればＯＫな味だと思います。また来ます～♪
半年ぶりの訪問。時間は昼12時過ぎ。入店するもの待たされる。席は空いているが。ホールの中国人系お姉さんもマッタリ対応。しばし待って座敷に通される。恐らく使い回しのビニール袋に靴を入れ持参して着席。気分は良くない。ランチメニューよりカツカレー（700円）に決定。しかし中々オーダーを取りに来ない、、、。訪問してから約25分強でやっとランチにありつく。カレーは恐らくレトルト。ちょっと冷め気味。味噌汁とサラダと小鉢も付いている。カレーは美味くもないが不味くもない。量はたっぷり。時間に余裕があって味も気にしないサラリーマンには良いお店と感じる人がいるかもしれない。再訪はしたくないな。なんで再訪してしまったのだろうか、、、。以上、おそ松でした！
半年ぶりの訪問。時間は昼12時過ぎ。入店するもの待たされる。席は空いているが。ホールの中国人系お姉さんもマッタリ対応。しばし待って座敷に通される。恐らく使い回しのビニール袋に靴を入れ持参して着席。気分は良くない。ランチメニューよりカツカレー（700円）に決定。しかし中々オーダーを取りに来ない、、、。訪問してから約25分強でやっとランチにありつく。カレーは恐らくレトルト。ちょっと冷め気味。味噌汁とサラダと小鉢も付いている。カレーは美味くもないが不味くもない。量はたっぷり。時間に余裕があって味も気にしないサラリーマンには良いお店と感じる人がいるかもしれない。再訪はしたくないな。なんで再訪してしまったのだろうか、、、。以上、おそ松でした！
大人数なので大型店の居酒屋での宴会。千鳥ヶ淵で桜を見た後に利用した。この日は予約した人だけが入店でき当日訪問は出来ない日であった。年度末・花見・歓迎会・送別会たくさん重なった。一人4000円のコースで二時間飲み放題。最初の乾杯から次の飲み物まで時間がかかった。食事は刺身、鶏の炙り焼きサルサソースかけ、ネギトロ巻しか覚えていない。鍋が出たがごぼうスライスが入った野菜・鶏肉たっぷりの鍋。雑炊がくるかと思ったが巻物で〆であった。使った部屋が個室のように仕切られていてゆったりとした宴会になってよかった。話に夢中になり食事は残念ながら残ってしまったが、私一人箸を動かしていた。お刺身は美味しかったな～。雅（みやび）の宴】飲み放題2時間付　お一人様4,000円（税込）ボリューム満点の満腹コースです。コース内容（全8品）■カニのふわふわ豆冨冷やしあんかけ■生ひじきとカニのサラダ■刺身4点盛り■鶏の炙り焼きサルサソースかけ■サクサク海老はんぺんフライとイカの唐辛子天■サーモンと野菜の貝グラタン■穴子の巻き寿司■瀬戸内レモンのパウンドケーキ
肉が美味い。特にタンのメニューが豊富で、ただ分厚いだけでなく、例えば「厚切りタン」は、見た目が綺麗で、かつ、素人が焼いても柔らかく美味しく仕上がる適度の分厚さ。店員がハキハキ爽やかで良し、若き女性マネージャーの対応がまた素晴らしい、深すぎず引きすぎず、頃合いの良い穏やかでしっかりした対応。個室は広くはないが、2部屋続けると10人入るそうで、ちょっとした集まりにも使えそうです
外出先でのランチ本命は丸五のとんかつでしたが…既に行列暑い中フラフラ歩いているとこの店の看板！なにやら美味しそうなメニューの写真が並んでいます。思わずIN店内はテーブル席が４つとカウンター4つくらいでしょうか？小さな店ですが満席に。注文したのは上ハラミ丼御膳、注文後速やかに運ばれてまずは一口…お。美味しいです。肉はハラミとは思えない柔らかさそして、味わいがあります。味付け最高ですね！肉増し450円＋で少し高くつきましたが満足です！夜の焼肉も期待できるお店ですね！ごちそうさまでした。
今日は午後から仕事、出社前に秋葉原でランチ土曜の12時過ぎに行ったけど、並ぶことなくスッと入れた12時半過ぎには、2、3組並んでた。上ハラミ丼御膳✨お肉はとても柔らかくて美味しかった。キムチともやしのナムルにサニーレタスのサラダお味噌汁も熱々で美味しかった。ご飯少なめにしてもらったけど、量がありお腹いっぱい
「美味しいお肉の店 やまの」は、肉好きにはたまらない隠れ家的な人気焼肉店です。厳選された国産黒毛和牛を中心に、希少部位まで豊富に揃っており、一枚一枚丁寧にカットされたお肉の旨味を存分に味わえます。特に厚切りタンや特選ハラミは絶品と評判。タレや塩加減も絶妙で、肉の旨味を引き立てます。店内は落ち着いた雰囲気で清潔感があり、デートや会食にもぴったり。コスパの良さも魅力の一つです。
友達と遊んだ帰りに寄りました。梅コースを頼んたのですが、ホルモンが苦手だと伝えるとメニューを変えてくれました。コースだとお肉の後にクッパが来るのですが、やはりお米が欲しいから大と小を注文！クッパのことを考えると小は余計だったと反省！イチボがとても柔らかくて美味しかったお店の雰囲気も良く、店員さんの対応もとても良かったです♪
ランチに13時ごろ訪問。久々だけど、お店の雰囲気も全然変わらず、上ハラミ丼をオーダー肉増しで！味噌汁、モヤシ、キムチが、ハラミを引き立てる。次回は、イチボを食べるべく、また伺いたいやまのさんでした！
竹コースと飲み放題を注文色々な部位の美味しいお肉を少量ずついただけました肉の他に、サラダ、キムチ、ナムルシメに冷麺とデザートが出てきたのでお腹もいっぱいになりました次はお隣が頼んでいたちりとり鍋に挑戦したいと思いますごちそうさまでした
知り合いにつれていってもらった秋葉原の焼肉屋さん。階段をあがり個室がありました。店内は広くはありませんでしたが清潔で、かなり涼しい空調に設定されており助かりましたお肉のコースをいただき、どのお肉もほんとにおいしい！店員さんも明るく丁寧に対応していただきました。また行きたいです！
とても料理が美味しくて感動しました店員さんも明るくて雰囲気はとても良かったです✨駅近で行きやすくておすすめなお店です✨是非近くにお住まいの方は行ってみてください美味しかったです✨ごちそう様でしたご飯大盛り無料なのがマジでありがたかったです。凄くボリュームがありました味は100点満点ですサイドで付いてるモヤシも美味しかった
秋葉原の「焼肉やまの」で夕食。サラダはシャキシャキでピリ辛ドレッシングがいいアクセント。キムチも程よい辛さでビールが進みます。厚切りタンやカルビは新鮮で、焼くと香ばしくジューシー！レモンを絞るとさっぱりして美味しかったです。お店の雰囲気もカジュアルで入りやすく、友人や同僚との利用にぴったり。コスパも良く、秋葉原で焼肉ならおすすめです。
人があふれている土曜日のお昼時、駅近にありながら、ビルの２階なので席が空いていてすんなり入店できた。注文したのはランプ丼御膳1,690円。驚いたのが、お肉が本当に柔らかくて美味しい。焼き加減も完璧。良いお店に出会えた。
贅沢ランチ会で、サーロインステーキを食べよう！という話になり、平日13時頃に行きました。ちょうど回転したところだったのかお客さんは1組でした。座席は少ないので人数が多いと待つことになると思われます。サーロインステーキランチをいただきました。お肉の量は120g、180g、240gと選べます。私は180gにしました(笑)女性でもあっさり食べられました！女性だとご飯は少なめをオススメします。食いしん坊の方はそのままでよいです。240gはどんな感じなんだろ……(笑)わさびが塩かポン酢？の調味料がついてきます。私はわさびと塩でいただきました！サラダや味噌汁ともやしのナムルがついていて品数が多いのもありがたいです。ランチの支払いについては現金かPayPayのみになります。
12:10 すぎにお店へ着きました。お昼にしては出遅れたので、行列も覚悟していたのですが、店内は2人だけ。友人と2人の訪問、テーブル席を案内されました上ハラミ丼御膳焼肉のタレにたっぷり浸かった照りでてます。ひと口。上ハラミ 肉厚でしっかりとした食感がありつつとろけるようなやわらかさ･･･タレたっぷりなお肉とご飯の相性が良い。ついつい、がっつりと食べてしまいそうきゃべつもしゃきしゃきでお肉と一緒に。これは美味しい。キムチとお肉も一緒に。コレも合う合う。焼肉専門店の丼御膳 美味しいです。友人は次は肉増し頼みます、と宣言してました。
◯メニュータン冷やしトマト牛ユッケ◯訪問時間平日19:00◯混雑状況予約して行きました店内はほぼ満席です秋葉原駅から5分ほどあるところにあるお店で店内の雰囲気も素敵でした注文してから提供時間も早いのもとても良かったですお肉もとても美味しく、イチボも追加で頼みましたがおすすめです！
「美味しいお肉の店 やまの」は、厳選された上質なお肉を堪能できる肉料理専門店です。ステーキや焼肉は肉の旨みをしっかり感じられ、ジューシーで食べ応え抜群。特に希少部位や熟成肉は絶品で、お肉好きにはたまらないラインナップです。店内は落ち着いた雰囲気で、デートや会食にも利用しやすい空間。スタッフの接客も丁寧で心地よく、特別感のある食事を楽しめます。肉の美味しさを存分に味わいたい方におすすめです。
友人とお盆の平日に開店前に行ったら1番に入れました。ハラミ御膳(990円)をいただきました。丼にお肉いっぱいで、お味噌汁とお新香付きで都内でこれはとても良いなと思いました。ドレッシングがレタスの量に比して多かったのだけ気になりましたが、コスパ良しでとても満足しました。
本日は秋葉原駅近くの美味しいお肉の店やまのへ行ってきました。このお店は秋葉原駅と岩本町駅の近くにありますが、今日まで行ったことがありませんでした。今日はコース料理を注文しました。飲み放題コースは付けませんでした。今回、初めて行きましたが、料理の提供スピードは早く、料理は肉本来の味を味わえるのが良いと思いました。基本的には塩と胡椒をお好みで掛けて食べて、量は少し少ない感じでしたが、味は良かったです。
先日、美味しいお肉が食べたくて「やまの」に行ってきました。秋葉原の喧騒から少し離れた場所にある隠れ家的な雰囲気で、期待が高まりました。今回はディナーで利用しましたが、タンのメニューが豊富で驚きました。特に厚切りタンは見た目が美しく、程よい厚みでジューシー！素人が焼いても本当に柔らかく仕上がり、感激しました。他の和牛の希少部位も質の高いものばかりで、お肉の旨みをしっかり感じられます。スタッフの方の接客も明るくハキハキしていて気持ちよく、居心地のいいカウンター席で最高の焼肉時間を過ごせました。ランチの丼も人気らしいので、次はぜひ昼にも訪れたいです。
上ハラミ丼御膳　1,190.-税込 ご飯大盛無料肉が食べたくなり、アキバで探索し訪問。想定より肉が少なかったが、値段からして仕方ない。柔らかくて美味しい肉にインスタントではないお味噌汁に満足です。たまたま11:30のオープンに入り、待ちなし。そんなに広くないお店でした。
秋葉原の裏通りに佇む人気焼肉店「おいしいお肉の店 やまの」。今回はランチでA定食（イチボ・ハラミ／￥2,090）をいただきましたが、大満足の内容でした。まず、イチボとハラミという贅沢な組み合わせに期待が高まりましたが、その期待をしっかり超えてくるクオリティ。イチボは脂の乗りが絶妙で、口の中でじゅわっととろけるような柔らかさ。ハラミはしっかりとした旨味がありながら、驚くほど柔らかく、噛むほどに肉の味が広がります。どちらの部位も焼き加減が完璧で、肉そのものの良さを引き立てていました。定食にはご飯、味噌汁、小鉢、漬物もついており、バランスもボリュームも文句なし。ご飯が美味しく、肉との相性も抜群です。ひとつひとつが丁寧に作られていて、ランチながら手抜きのない仕事を感じました。そして特筆すべきは、店長さんの人柄。カウンター越しに気さくに話しかけてくださり、お肉のことやおすすめの食べ方などを楽しく教えてくれました。ほどよい距離感での接客がとても心地よく、初めてでも居心地のよい空気感を作ってくださいます。常連さんが多い理由も納得。店内は清潔感があり、木目を基調とした温かみのある雰囲気。カウンター席も多く、ひとりランチでも安心して入れる点もありがたいです。価格はランチとしてはやや高めに見えますが、この内容ならむしろコスパは非常に高いと感じました。肉好きにはもちろん、良い接客と空間でお昼を楽しみたい方にもぜひおすすめしたい一軒です。
秋葉原駅近くの交差点、２階にあります。仲間が予約してくれ、初めての利用でした。松コースに飲み放題をセットしました。何種類もお肉が出てきましたが、タレをつけずに、お肉そのものを味わえました。ビールはプレミアム、終盤に出た冷麺も本格的な味わいでした。ごちそうさまでした。
15名で予約をしておりましたが、来店30分前ほどに1名増のご連絡をしたところ、快く了承下さいました。お肉もどれも美味しく、締めの冷麺も絶品。またケーキも良いタイミングでお出しいただいて、また利用させていただきます。ありがとうございました。
美味しく、楽しい神田の名店お食事、接客、ワイン、価格全てバランスが絶妙です。特に食材の良さに適切な調理は当たり前のようでこの価格帯のお店では賞賛されるレベルだと思います。ジビエやサラダも大変美味しいです。接客も好みから　冷菜　暖かいお料理、メインなどをオススメしてくれてワインなども合わせてくれます平日はかなり混んでるので土曜日の夕方などオススメします！
ワインに詳しい友人とのディナーに当たり、ここは美味いと予約してくれたお店。時刻は1930。流石は繁盛店で店内は満席。木の年季の入ったカウンター席の一番入口寄りの席。メニューはフードがカウンター頭上に掲示された黒板２枚に記載。当日のグラスワインのリストは小さめの黒板に記されており注文の都度店員さんが持って来て下さるシステム。とりあえずビールで乾杯し、前菜を注文。有機野菜のクリュディテ、カジキのコンフィという冷たいメニュー。クリュディテは色々な野菜料理を盛り合わせにしたサラダ。お店のはレタスに、ビーツ、キャロットラペ、ブロッコリーに胡瓜、黄色い謎野菜。ワインビネガーやら塩やら味付け色々のカラフルな野菜は甘くてとても美味。甘くてシャキシャキした黄色の謎野菜は食べても正体不明だったが、黄色いズッキーニ？カジキのコンフィは、カジキのオイル煮込みで作った冷製料理。サルサっぽい刻み野菜と青唐辛子のソースと一緒に頂くとスッキリした酸味とピリ辛風味がたまらない。合わせるは南アフリカのリースリング。大きめのグラスにたっぷり注いで持って来て下さる。新鮮な果実味がするスッキリ系で、さっぱりカジキと相性が良い。喉越し良すぎてすぐに飲んでしまい、ドイツのグラウブルグンダー（ピノグリ）お代わり。こちらはよりフルーティで、飲みすぎないよう徐行運転で味わう。料理がなくなったので温かい肉料理を注文する。自家製のブーダンブラン（白ソーセージ）で、ひき肉やパン粉や牛乳やとにかく白い食材を滑らかに練って豚の腸に詰めて作るソーセージ。ナイフとフォークで少しずつ切って食べるが、中のタネはホロホロで口中で解けていくような不思議な食感。シャウエッセンみたく食べたらパキっと音がしそうな肉肉しいソーセージとは味も舌触りも大違い。上品なはんぺんを食べているような気分。すぐにソーセージがなくなったので肉料理を追加。伊達鶏と伊勢海老のバロティーヌとマグレ鴨胸肉のロースト。バロティーヌは肉で具材を巻いたものをローストして作る肉料理。本日はチキンで伊勢海老を巻いて作ったもの。バターでクリーミーに焼き付けたチキンに、コーンたっぷり乗せて、バルサミコソースと一緒に頂く。海の幸と山の幸の悪魔合体で、少し重たかったがペロリと平らげてしまう。ワインは赤にスイッチ。ローヌのシラーグルナッシュで、スパイシーで濃厚な赤ワインが濃厚なチキンの後味を洗い流すような。かなりお腹いっぱいになったところで、ラスボスの鴨登場。ヘイ、カモン！と粋がったところで、胃がなかなか受け付けない。ワインソースをたっぷり含んだしっとりレアな鴨肉は大変美味しかったが、お店の方には申し訳ないことに何切れか食べてギブアップ。散々食べて飲んだ結果お会計は2人で19000円。2人で料理５皿にワイン三杯は少し多すぎたかもしれないが、量もクオリティも大満足。料理もワインも定期的に変わるそうなので、日を改めて是非お邪魔したい。
八丁堀で何度か訪れているパパン。こちらの店舗も大変賑わっており、もちろん料理も最高です。ワイン好きが集まっているようでボトルを開けられている方が多い印象。料理名が思い出せませんが美味しいお肉料理と赤ワインを堪能しました。
2度目の訪問。金曜の夜ということで早い時間から満席でした。相変わらず何を頼んでも美味しいのですが、メインや特定メニューのゴリ押しに少々ネガティブな気持ちも。時間がかかる事は分かるんですけどね。
文末の〈結論〉にて要点をまとめているので、お急ぎの方はそちらをどうぞ！）週末の夜2名で利用。以前から気になっていたこちら。小川町路地裏というシチュエーションもいいし、店に近づくと暖色の灯りと楽しげな音楽、客の賑わいが路地に溢れ出しているのが伺える。店はまだはっきり見えていないのにもう名店とわかるって凄すぎる。時刻は19:30、ほぼ満席だったが運良く入れたので、長いカウンター奥の席へ。ものすごい活気、喧騒！客層は30代くらいの男女グループが多い印象。驚かされるのはスタッフの感じの良さ。特に最初メニューの説明をしてくれた癒し系女性スタッフの笑顔と感じの良さは世界一と言いたいほどで、丁寧な説明で美味しそうなメニューがますます美味しそうに感じられワクワクした。しかしここからが要注意。黒板のメニューはびっしりたくさんある上に一つ一つがたいへん魅力で、我々はじっくり読んで迷いたかったのだが、四方八方からいろんなスタッフが「はい、オーダー伺います！」と声をかけてくる。「どれも美味しそうなので少し迷いたい」と言えば引き下がってくれると思いきや、とにかく早くオーダーを取りたいようでおすすめなどを語ってくれてこちらが考える暇をくれない。仕舞いには、ここの名物のアリゴ（じゃがいもとチーズと生クリームのフォンデュのようなもの）を頼むか頼まないか2人で話していたらそれをカウンター内で料理していた人までが聞きつけ、「オーダー伺いましょうか？？」と聞いてきた。私達はアリゴは結局頼みたくなかったので答えとして違うものをオーダーしたら「え、アリゴは？」と言われてしまい、「いや〜でも、ジャガイモとチーズですよねー？」と言ったら「アリゴおすすめですよ！間違いないんで！」となぜか半ば強制的にオーダーすることになってしまった。アリゴは780円のお手軽メニューだけに、この四方八方からの矢のようなアリゴ推しはなんなんだ？と不思議だったが、どうやらこの店はお通しとしてパンを出していて、まずはとにかく一刻も早く名物「アリゴ」を頼んでもらい、料理が出てくるまでパンとアリゴで客を待たせないようにしたいという思いかららしい、という分析結果となった。どのスタッフも嫌な感じの人は1人もおらず、みんな一生懸命なサービスをしてくれるので不愉快ではなかったが、その後もやや急かされたために、結局アリゴ以外のものもあまり考えずに頼むことになってしまった。この店では気を強く持って時間をもらってゆっくり考え、次回は頼みたいものだけを頼むようにすべし、と学んだ。私は決して気弱とかゆっくりとかいうタイプではなく、比較的はっきりした性格でメニュー決断も早い方なのにこんなことになったので、ここのサービスの温度の高さにはちょっと驚いた(笑)。前置きが長過ぎたが食べたもの。⚫️アリゴ（780円）⚫️お通しのパン（食べ放題）（480円×2）⚫️2種のブドウとブラータチーズの冷製（1380円）⚫️ホタテのウニソース焼き（500円×2）⚫️妙高高原産地直送野菜のクリュディテ（1100円）⚫️国産牛ホホ肉の赤ワイン煮込み（3280円）⚫️スパークリングワイン（700円）⚫️スパークリングワイン（1100円）⚫️赤アリアンテ・テンプラニーリョ（1200円）×消費税10%トータル12320円⚫️アリゴ（780円）下にキャンドルの入ったポットで提供される。皿になっている部分は浅く、量としてはそんなに多くないのだが、とにかくこの映える器が優勝なメニュー。しかし味はというと、まあジャガイモとチーズと生クリームですな。しかもジャガイモの味もチーズの味もそんなに濃厚ではなく、私の好みからするとパンチのないお子様なイメージの味。スコットランドのカレンスキンクみたいにこれに燻製鱈とか入ってたらそりゃ旨いけど、うーん、あそこまで押されてなかったら頼まなかったメニューだな〜。⚫️お通しのパン（食べ放題）（480円×2）こちらがまたたいへんよろしくない。フォカッチャらしきパンとフランスパンらしきパンなのだが、パサパサコチンとして粉の香りも旨みもない。私は日本のフニャフニャ柔らかくて甘いパンや食パンが大嫌いでヨーロッパのハードで穀物の香りと味わいそのままのパンが大好き。とにかく日本のパンにはマーガリンだの砂糖だの入っていたりあれはパンとは呼べないシロモノと思うのだが、ここはその二つは入っておらず甘くもない、それはヨシ。しかしとにかくパサついてるし小麦粉が美味しくない。これだけの名店なので安くても美味しいパンを見つけてきたら良いのになあと思う。（稲毛・酒場うさぎのレビュー参照）お通しのパンは食べ放題だが、無論お代わりするには至らず。ここまで長々と厳しいレビューだが、このあとは良いレビューしかないのでご安心を。⚫️2種のブドウとブラータチーズの冷製（1380円）これは大変おいしかった。見た目も美しいし生ハムとブドウ、ブラータ、オリーブオイルのバランスもよい。一つ残念だったのはレモンがかけられていたこと！これは余計だったね〜、ブラータにも生ハムにもレモンは絶対要らないやね〜。私は食ベログレビューにおいて繰り返し、日本のレストランにおけるレモンの使い方にメクジラを立ててきためんどくさい人間なのでもし機会があればもうハンドルネームごと変えてやりたいと思っている。「人類にレモンをかけるかかけないか選択する権利を」って食べログハンドルネーム、どう？（うざ笑）⚫️ホタテのウニソース焼き（500円×2）こちらは一つ頼もうとしていたのにスタッフの温度に負けて1人一つ頼むことになった。浅皿ごとオーブンで焼いたホタテ。こちらはアリゴと違い旨みが濃くワインにも合って美味しかった。⚫️妙高高原産地直送野菜のクリュディテ（1100円）こちらも素晴らしい。とにかく見た目が美しく、野菜もケールやビーツなど良い物が入ってるし量もたっぷり。ポテトサラダも日本のマヨ味のポテサラではなく素朴でとてもいい味。⚫️国産牛ホホ肉の赤ワイン煮込み（3460円）これも素晴らしい。牛ホホ肉はとろんとろんプリンプリンになるまで煮込まれ、ソースの味わい、甘み加減もめっちゃ好み！ただ添えられているのがきんぴらごぼう？お麩？？ユニークなのはいいが味としては絶対ピュレドゥポンドゥテアの方が合うよなー。てことで残していたアリゴがここで代打として登場。チーズ感はやや邪魔だが、まあ一定の役割は果たしてくれた（偉そう笑）。⚫️スパークリングワイン（700円）⚫️スパークリングワイン（1100円）⚫️赤アリアンテ・テンプラニーリョ（1200円）とにかくここのワインは量たっぷり！メニュー板にはっきり180mlと書いてある。もうこれだけでも名店、大拍手！テンプラリーニョと赤ワイン煮の組み合わせはちょっと私が選択ミスった感はあったが、ワインそのものはどれも美味しかった。〈結論〉席狭めの店内はムード満点、満席の客で大賑わい！スタッフはどの人も親切で元気いっぱい、大音量で流れる音楽のセンスもよく、とにかく活気に溢れた、名店らしい名店。料理はどれも美味しいが個人的には名物アリゴは勧めない。お通しのパンもよろしくない。それ以外はどれも美味しかったし、ワインも量たっぷりでいいものばかり。注意点としてはスタッフの接客温度が高すぎてややオーダーを急かされたりおすすめを推されすぎるので、じっくり考えて食べたいものだけをオーダーすべし。いろいろめんどくさいことも書いたが結論の結論↓いやーこんな名店、通うだろ(笑)
土曜日の夜に予約ありで行きました。席はカウンターとテーブルありましが、満席でした。ワインのボトルなどを含めてオススメいただいた料理を頼みました。料理はどれも美味しく、お酒も非常に美味しかったです。4名でラージサイズを勧められましたが、品数が多ければ、ラージサイズでもなくてもよかったかなと思いました。
平日夜に予約して利用しました。ホタテのグラタンや前菜のブッラータチーズとフルーツのサラダ？がとてもおいしかったです。友人に誕生日をお祝いしてもらったのですが、デザートプレートが豪華で素敵でした。また伺いたいです！
仕事終わりに神田のワイン食堂パパンさんへ♩木曜日の夜でしたが店内満席！女性のお客さんが多い印象でした。店員さんがおすすめメニューを丁寧に説明してくださり、お酒も料理も沢山の種類があってワクワクします◎頼んだのは・桃とブラッタチーズの前菜・お惣菜が沢山乗ったサラダ・鮮魚のカルパッチョ・ホタテのウニソース焼き・豚ロースのソテー・ロゼスパークリング・赤ワインのサングリアこれで1人6200円くらいでした！料理は全部丁寧に作られていて感動。特にお惣菜が乗ったサラダ(正式名称名前忘れちゃいました)が沢山の味と食感で楽しい☺︎お酒もグラスが大きく量が入っているのでコスパが良いです。次はおすすめのアリゴ食べたいです〜！ご馳走様でした◎
基本的に何頼んでも美味しい。アリゴは定番。白レバーのパテはずっとちびちび舐めてたい感じ。ホタテのウニ焼きみたいなやつも美味しかったな。お肉頼みましたが、良い焼き加減だったものの、個人的にはソースは別添えにして欲しかったな。。お肉は基本塩胡椒で食べたい。言えばやってくれたのかもしれないけど、あんなわっさりソースかかってくると思ってなかったので…。ワインは、好みを伝えると、おすすめを何本か持ってきてくれます。飲んだ２本とも美味しかったです。
すべての料理がハイクオリティ。カジュアルな雰囲気からはいい意味で裏切られた。普段はあまり飲まないワインまで進む。どうやら似たようなお店もいくつかあるらしい。いってみよう。30代女性店員が1名。
湯島に本店がある、ワイン食堂パパン今回は神田店に初めて訪問。まず店が裏側にあってぐるぐるしちゃったけど、なんとか入店。メニューはパパンのほかの店と変わらないし、パパンのほかの店同様に席が狭いのが難点。でも料理も美味しい、ワインも安くて美味しい、リーズナブルに飲めるので大好きです。今日の収穫は、ホタテのウニソース焼き。激うま。
遅めの夜ご飯21時過ぎにお伺いしました。席は結構、混んでいましたが、店員さんが感じ良く出迎えて下さいました。乾杯はビール？ワイン？スパークリング？という事で、私はスパークリングをワイン大好きな方にはたまらないお店かと思います。まずは定番のアリゴから始めてメカジキ、茄子、パスタとどれも美味しかったです。全体的にお野菜たっぷりで素材の味を生かしつつしっかり味付けもされていて美味しかったです。ただ、google mapで出てくる場所がわかりづらいです。表通りではなく一本入った細い道！と大きく書いてあると嬉しいです。
神田付近を彷徨きながら食べログ検索で発見他の店舗には行った事ありましたので、何となく想像は簡単でした店内大賑わいの人気店ですねー雰囲気、料理、ドリンク、サービスとどれをとっても満足出来ますそりゃ流行りますわな
靖国通りから一本裏道を入ったところにこっそりとお店があります。外から見たら暗い店内に見えますが入ってみるとひと昔前(平成初期にあった)のロンドンパブな雰囲気でテンションが上がります。壁には大量のワインコレクションがありボトルに値段がペンで書いてあるのもグッドです。最初にお料理を説明していただけるので嬉しいです。レバーと付け合わせのパンが凄く美味しかったです。リピート確定の隠れ家です。
久しぶりに伺いました。相変わらずのビストロ感ワインが飲みたい日にはたまりませんスパークリングワインが乾杯してスタート。気づいたら店内は満席！やっぱり人気店ですね。最後にいただいたパスタ、人数分に取り分けて提供いただいたことに感激笑ごちそうさまでした＼(^o^)／
どこかでゆっくりワインを飲みながら美味しいものを食べたい、ということで、数多の候補の中からこちらを選んで3人で訪問。メニューはほぼ黒板に書いてあり、お勧めを聞きながら写真のようなものをあれこれシェアしました。ワインはグラスの種類が豊富なので各自好きなものを注文。料理はどれも手の込んだヨーロッパの下町を彷彿とさせるもので、特に肉系が秀逸、パスタも美味しい。いいお店を見つけました。少人数でゆっくりするのにおすすめです。
雨が降ってきたので予約よりちょっと早めに。ただこの日は雨が降ってきたので、少し早めに到着しました。店内はカウンター席とテーブル席があり、自分たちはカウンターへ。照明も落ち着いていて、ゆったりとした雰囲気です。まずは乾杯。静かな夜のはじまり先に飲み物。メニューが来た。そういえばパパンさんでソフトドリンクメニュー見たことなかったかもｗ他の店舗しか行ってなかったし黒板に書かれているグラスワインで十分楽しめるからね。ツレはお酒飲めないから見れてよかったｗブラッドオレンジジュースだったかな？自分はリースリングを。とりあえず乾杯♪ワインの酸味がやさしく、心地よく喉を通ります。そして料理の説明をしてくれます。定番のものをしっかりと。改めて聞くと新鮮。さて料理の注文。お通しのバゲットと自家製フォカッチャはおかわり自由。そこに合わせるのに、名物のアリゴと白レバーのパテを。ツレがウフマヨを頼もうとしたけど自分が拒否ったｗただの気分です。。メイン的なものは1時間ぐらい時間をくださいということだったので牛サーロインのグリルは後で。妙高高原より産地直送野菜のクリュディテ。自分が食べたかったので。それから・・とツレが頼みそうになったのでとりあえずこの辺で！一度に頼みたがるタイプですｗまずアリゴとお通しのパンが来た。うん。両方おいしい。ジャガイモ嫌いの自分でも平気。アリゴはとろりと伸びて、じゃがいもが苦手な自分でも平気なほどやさしい味。パンと合わせると、しあわせな一口に変わります。そしてパンのおかわりをお願い。。んー来ない。アリゴが焼けていく。。たまらずツレがグリム童話のワンシーンのように「パンをください」と。来た来た。店員さん結構いたのにちょっと残念。お客さんも入ってたししょうがないね。まぁのんびりすればいいか。それから白レバーのパテ。まったりと濃厚だけどやさしい舌ざわり。新鮮野菜と魚介、そしてグリルの香ばしさ続いて…妙高高原より産地直送野菜のクリュディテ色鮮やかでみずみずしい一皿。新鮮野菜がいっぱい。野菜嫌いな自分らだけど美味しいと感じたｗ久しぶりに美味しい野菜食べたなぁという感覚です。この辺でシャルドネを追加。さらに料理の注文を。ほたてのウニソース焼きひとり一皿ぐらいのほうがいいということでしたのでそうしました。ほんのりウニの香りが広がり、上品な仕上がりでした。個人的にはウニ感がもっとほしいｗシャルドネと合うかなぁと思ったけどまぁまぁでしたｗそろそろ気分的に赤。サンジョベーゼを。軽めですけど・・とのこと。大丈夫です♪パパンのマカロニサラダさすがその辺のマカロニサラダとは違うお高いお味がした。詳しくは…酔ってて忘れ気味なのでやめときます。。玉ネギの丸ごとロースト焼き目が付いてるけどトロットロのタマネギ。いい感じにタマネギ甘い。このお店、やっぱり野菜美味しい。そしてメイン。牛サーロインのグリルこれも美味しかった。頼んでよかったレベル。酔ってても肉肉しさと甘さ、やわらかさがわかります。赤ワインのサンジョベーゼを合わせれば、香りも旨みもふわりと溶け合う感じ。満足したのでこのへんでごちそうさまぁ。感想お店を出るとき、スタッフの対応はあっさりしていたけれど、それもまた“街のビストロらしさ”なのかもしれません。料理はおいしかったです。特に野菜の新鮮さが印象的でした。神田ワイン食堂パパンは、“しっかり食べて、きちんと酔える”大人の食堂でした。ちなみにツレは最初、ペアリングで予約しようとしてたみたい。ここはグラスワイン4杯どりだからかなりの量？かなぁと店員さんに聞いたらそれは90mlぐらい、だそうですｗ安心した。ツレが飲まないからそれも飲まなきゃとなると相当な量だしね。
平日夜、18時から予約で入店（3名）すぐに満席に。カップル、仕事仲間色々な感じ。前菜、パスタ、メイン、それぞれ多岐にわたるメニューがあり、ワクワクする感じ。メニューは細かく店員さんが最初に説明してくれます。ワインもメニューに合わせて提示してくれます。ワインは品数多くて基本好みを伝えて相談かと。前菜　名物アリゴ、鮮魚のカルパッチョ（タイ）、ホタテのウニソース、白レバーのパティパスタ　アラビアータメイン　豚肉デザート　ほうじ茶のカタラーナワイン　オレンジワイン（おすすめ）写真あり、なしあります点ご容赦ください。神田、神保町界隈の方、一度は行く価値ありかと思います！
平日18時頃から19時まで５人で利用。予約なしで訪問したところ、19時まで利用できた。店員はみなさん気さくに話しかけてくださり、メニューの提案もわかりやすくて大変良かった。店員さんの数も多かったので、提供スピードや食べ終わった皿の回収、次ドリンクの提案がどれもスピーディーでよかった。0次会利用のため、メインの食事は食べていないが、名物のアリゴやレバーのパテはすごく美味しかった。少し値段は張るが、払う価値のあるお店に感じた。
接客が丁寧で優しくて感動！会社から近いところにあったのに今まで来てなかったのを後悔しました(^^)メインの豚のお肉が肉厚で柔らかくめちゃめちゃ美味しかったです。それ以外に4品も全て美味しくって、お料理にあったワインも教えてくらます。泡でカンパーイ！また行きたいお店です。
首都圏エリアでいくつか店舗を展開するワイン食堂の神田の店舗。料理はオリジナリティもありどれも美味しいですし、グラスワインも豊富で楽しいお店です。ただし、神田というエリアもあってか、店内はかなり騒がしいです。
平日夜に予約して伺いました。外から見てもおしゃれな雰囲気で、中に入ってもおしゃれ。満席でした。名物のアリゴ、おすすめのそら豆のムース、自家製のソーセージ、アラビアータなどを注文。どれもこれもおいしくて、店員さんもフレンドリーで、とても素敵な時間でした！また他の料理を食べにきたいな。他の店舗も行きたい！
席だけ予約して伺いました。ランチで利用したことはありますが、夜は初めてでした！魚も焼き鳥も、すべてが満足レベルで、お酒もたくさん美味しくいただきました。九段下界隈で飲む時はまたこちらを利用したいと思います！ごちそうさまでしたー
一度行って見たかった気になるお店。駅からは少し離れるが静かな雰囲気を抜けて。料理の盛り付けもとても綺麗でかつ、何を頼んでも美味しかったです。ドリンクメニューも豊富で雰囲気も良くてまたお邪魔します！
夜に行くのは2回目。前に行ったのはコロナ前だったから、殆ど5年ぶり。メニューを見てちょっとビックリ。焼鳥はあるけれど、それ以外のメニューがすごく増えている（5年前は全くの焼鳥屋さんだった）。（写真を撮り忘れたが）刺身のメニューが充実している。この日はオーダーしなかったけど、突き出しで出てきた“蛸”がやたらと美味しかったので海鮮もソコソコいけるのかもしれない。焼きおにぎりも美味かった。海鮮も焼鳥も、その他揚げ物などもある居酒屋という感じ。「あそび邸」という店名がよりマッチしてきたのかも。
鶏カツ、唐揚げ、とにかく鶏！お昼くらいガッツリ食べたい！そんな願望をまるっと叶えてくれるお店！ボリューミーで食べ応え満点！ここで満足できなきゃどこで満足できるの！？というくらいに爆食いサラリーマン必見なお店です！
夜に行くのは2回目。前に行ったのはコロナ前だったから、殆ど5年ぶり。メニューを見てちょっとビックリ。焼鳥はあるけれど、それ以外のメニューがすごく増えている（5年前は全くの焼鳥屋さんだった）。（写真を撮り忘れたが）刺身のメニューが充実している。この日はオーダーしなかったけど、突き出しで出てきた“蛸”がやたらと美味しかったので海鮮もソコソコいけるのかもしれない。焼きおにぎりも美味かった。海鮮も焼鳥も、その他揚げ物などもある居酒屋という感じ。「あそび邸」という店名がよりマッチしてきたのかも。
平日ランチに利用しました。ボリュームが多くて人気の鶏料理の店です。◆鶏カツ玉子とじ丼（1100円）分厚い鶏カツにたっぷりの卵とじ。鶏肉はしっとりしていて味付けもとても美味しい。久しぶりに食べましたがとても満足しました。ご馳走様でした。
自分が異動したことに伴い、職場の人が歓迎会として開いてくれたお店。他の写真を撮ることはできませんでした、、写真のお通しのサワラの唐揚げも美味しくて、店名にも書いてある焼き鳥はもちろんだけど、海鮮系も美味しくてとてもよかったです。
今日は仕事帰りが遅くセブンで済ませようと、店に入る手前でやっぱり何か美味いモノが食べたい。。。期末金曜、無理だろーなーと思いつつ電話。「キャンセル入ったので入れます」と。ガッツポーズで店にダッシュ。やはり自分の席以外は満席。相変わらずの人気です。そして相変わらずの店長の全身から滲み出るお人柄の良さ、素晴らしい料理。今日は定番の串メニューに、ホワイトアスパラ・芽キャベツ・菜の花・イカのソテー、キンメの炙り刺、そして締めはなんと、とんでもなくデカい！！ハマグリのお吸い物。とんでもなく美味かったです。噛みきれず一口で頬張るも喉が詰まるかと思いました。期末最後に良い〆でした。感謝です。
宴会利用でした。飲み放題のお酒のメニューが結構豊富なので、迷ってたくさんの種類飲んでしまいました！お食事メニューも串類、特に画像1枚目のマグロ？の串カツ！これが絶品でした！めちゃくちゃ柔らかくてジューシーでした。また、お刺身の盛り合わせもプリプリで美味しかったです。最後の締めに焼きおにぎりが出たのも最高でした！ぜひまた友達とも行きたいです！
どのメニューも丁寧にこだわって作られていて大満足でした！牡蠣バター焼きはカリカリふわふわ絶妙な味付けを堪能！マグロは分厚くてビックリ！生搾りサワーはしっかり作られてるしカウンターにあったメニューにない空豆もサクッと焼いてくださいました！あえてだと鶏刺しをもうちょっと頑張ってくれたりササミがよく焼きだったのでもうちょっとレアだといいなと個人的に思ったけどそれらも十分美味しいです！#飯田橋 #焼鳥#居酒屋 #天然#生本マグロ#刺身#青森県深浦 #カキのバター焼き#三陸 #鶏のたたき#鹿児島県産 #名物#アミレバー串#ササミ#わさび #焼きそらまめ #鶏皮#海苔塩揚げ #鳥飼ソーダ割り#ブラックニッカハイボール#でっかいボール#生絞り#すだちサワー#レモンサワー#アサヒドライゼロ
飯田橋駅から徒歩5分程。ランチの看板が目に付いて入店。鶏カツ玉子とじ丼 1,050円をご飯大盛で注文。漬け物、サラダ、味噌汁付き。カツのボリュームもしっかりで美味しい。夜は焼き鳥屋で雰囲気も良さそう。機会があれば、夜も利用してみたい。
事前に予約をして訪問。九段下と飯田橋の間に位置していて、焼き鳥屋さんの中では肩肘張らずにカジュアルに利用できる感じの雰囲気のお店。写真は撮り忘れてしまったが、お通しからおしゃれな感じで焼き鳥とお刺身をベースにお酒が進む。オススメ。
外装はちょっと昔ながら風の外観でしたが、内装は今どきのような雰囲気でとてもオシャレでした！個人的にはお通しにあん肝が出てきたのが激アツです。。どのメニューも味がとにかく美味しく大満足です！若干高いですが、サクッとセンスのあるお店に行きたい方はオススメです！
初訪問ー！飲み放題付きのコース（5980円）焼鳥は出来立てを1串ずつ持ってきてくれて美味しい！お魚も美味しかった！ビールと日本酒ガブガブ飲んじゃった★コースの内容的にはもう少し安くても良いかなという意見もあった！楽しかったなぁー！ご馳走様でした！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 留意事項 自分で訪問し、味わい、感じたままを素直に記載させて頂くことを心がけております。少々、度が過ぎた書き方になっていることもあるかと存じますが、何卒ご理解賜れれば幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
前回は今年の6月は、こちらで高校の同級生を連れてきての日本酒飲み、大変満足で帰りました^_^今回は元会社の同僚と行きました。あそび邸のセットから、焼き鳥と馬肉、ポテトフライ、白エビの天ぷら、月見つくねに他色々食べました。元同僚も大満足で帰りました^_^
・飲み放題付きコース¥5,500を注文・5人で訪問したが広めのテーブル席を案内いただいた・個室はなく奥の掘り炬燵座敷が最大10名程度、真ん中に6.7人掛けのテーブルと端に3-4人のテーブル、カウンターで30名前後キャパ・雰囲気よく料理も1品ずつ丁寧で美味・飲み放題でもビールの味が非常によい・総じて個室が不要なフランクな会食や会社の飲み会などでの利用にかなりおすすめ
お刺身の盛り合わせが美味しかった。3000円越え。お通しのアジフライは揚げたてでふわふわ。焼き鳥類も美味しかったけど魚の方が美味しかった。食べた物お通し アジフライ刺身三点盛り カレイ イワシ マグロ(カレイ厚めで美味しかった)串焼き5点盛りビール3杯 (少なめ)生グレープフルーツサワーアミレバー串これで大体1万円弱お店の雰囲気よりちょっとお高めな感じ
今日は仕事帰りが遅くセブンで済ませようと、店に入る手前でやっぱり何か美味いモノが食べたい。。。期末金曜、無理だろーなーと思いつつ電話。「キャンセル入ったので入れます」と。ガッツポーズで店にダッシュ。やはり自分の席以外は満席。相変わらずの人気です。そして相変わらずの店長の全身から滲み出るお人柄の良さ、素晴らしい料理。今日は定番の串メニューに、ホワイトアスパラ・芽キャベツ・菜の花・イカのソテー、キンメの炙り刺、そして締めはなんと、とんでもなくデカい！！ハマグリのお吸い物。とんでもなく美味かったです。噛みきれず一口で頬張るも喉が詰まるかと思いました。期末最後に良い〆でした。感謝です。
お通しから、サラダ、刺し身、串、焼き物、揚げ物、炒め物、締めのご飯まで、全部美味しかったです。刺し身はすごい肉厚でした。串はモモとササミとレバー。塩とタレと、どっちも食べごたえがありました。飲み放題メニューに、100%ジュースがあるのも、お酒を飲まない人には嬉しいです。
家の者が、美味しいお店を見つけたと誘ってくれたので一緒に週末の晩酌で伺いました。何を頂いても美味しく、あそび邸セットという串2本＋おばんざい3種＋お酒一杯（ビールも可）1700円ほどのちょい飲みセットと、お通しでお魚のカマの唐揚げ？だけでも十分楽しめます。が、やっぱりそこまで美味しいものでスタートさせていただいて他の料理を食べずにおれますか。ということで、鶏の唐揚げと野菜串の盛り合わせ、茄子とアボカドの炒め物も頂き、お酒も進み店長さんは競馬がお好きだそうで、馬のお話をさせて頂いたり。スタッフの方々も気持ち良い対応で、良い時間を過ごせました。ご馳走様でした
仕事帰りに初利用。駅近だけど大通りから少し入っていて、落ち着いた印象。個室で周りを気にせず過ごせました。名物のカツオ藁焼きは香りが強くて印象的。馬刺しの鮮度も良かったです。コースに飲み放題がついてるのも助かる。
肉も魚も大好きだから、たくさん食べたい！出来れば個室で気兼ねなくワイワイしたい！有楽町、新橋、日比谷駅から歩けて綺麗な場所で呑みたいを叶えてくれるお店発見〜！個人的に今高知県が熱くて、調べるうちにカツオが食べたくなっていたので女子会の会場は独断と偏見でこちらへ。有楽町、新橋から歩くなら線路脇をずっと歩くとわかり易いです。日比谷からGoogleマップすると裏側を指すことがあるので気をつけて！道路からすぐの階段で上がるか、ビルの真ん中にあるエレベーターで2階へ。新しいお店なのか、全体的に綺麗でJAPAN風味〜コースの目玉はカツオのタタキに牛肉のタタキ！藁焼きとのことですが臭みや癖がなくて美味しさ目一杯で楽しめました。ネギミョウガ玉ねぎの薄切りを巻いてもりもり食べすすめます。お酒に合う〜！カツオにも牛肉にもニンニクチップが乗っていて、食感にバリエーションが出て楽しすぎます！コース、新鮮なお野菜と共に肉魚が盛り付けられていて目にも嬉しく、お野菜もたくさん食べられるのも良かったです。途中で出てくる油淋鶏と牛タンのバランスも良いです。アツアツ油淋鶏で冷たいお酒がさらに美味しい！全員女子で伺って、お腹いっぱい！なボリューム具合。男性チームなら単品でメニュー追加も良さげです。飲み放題も良かったです！何頼んでも味が濃い！炭酸はしっかり！熱い飲み物はきちんと熱い！食べログのクチコミを見て『レモンハイコーラ』が美味しいと書いてあったのが気になって頼んだらマジで美味しくて！！おすすめです。肉魚にも合う！他の飲み屋さんでも出して！と満場一致したくらい美味しかったです。わたしはアルコール弱いのですが、店員さんが『アルコール薄く』のリクエストにも気持ちよく応えてくださってありがたかったです！！お手洗いが店内奥に2箇所、男女兼用ですがキレイめです。段差があるので酔いが回ったタイミングは気を付けて。また、飲食する半個室のドアは閉めると中が見えません。トイレに行く時は帰る部屋の位置を覚えておくのおすすめします！笑お隣のスペースの方が喫煙者さんで、途中匂いは回ってきたけど我慢できる程度。賑やかに楽しく呑みたい時に活用したい(14:30から予約okは強い！)良いお店です〜
有楽町・日比谷エリアで「和の豪華さ」と「土佐の豪快さ」を同時に楽しめるのが、『わらやき道場別邸 有楽町日比谷店』。今回いただいたのは、5,000円飲み放題付きの大満足コース。最初の前菜から丁寧に作られていて、料理長のこだわりが感じられました！！！冷菜の海鮮サラダは、有機野菜のシャキシャキ感と新鮮な魚介の旨味が相まって、まるで海風が通り抜けるような爽やかさ。お刺身5点盛りは、産地直送の旬魚が勢揃いで、どれも肉厚！！！満足感◎でした。そして、このお店の真骨頂はやはり「藁焼き」！豪快に立ち上る炎の中で焼かれる鰹のタタキは、表面の香ばしさと中のレアな食感がたまりません。葱をたっぷりのせて口に運ぶと、藁の香りがふわっと広がり、思わず笑みがこぼれます♪一方、藁焼き牛タタキはポン酢の酸味が肉の旨味をぐっと引き立て、まさに職人技の一皿。揚げ物の油淋鶏はカリッとジューシーで、特製ソースがクセになる味わい。さらに、炭火で焼かれた地鶏つくね串は香ばしさ満点、名物の牛タンねぎ塩焼きはほどよい歯ごたえと塩加減が絶妙。どの料理も“丁寧に焼く”という信念が感じられます。お料理のテンポもよく、スタッフの方々の気配りが心地よいのも印象的。藁の香りと笑い声が混じる店内は、どこか懐かしく、ちょっと特別な夜を演出してくれます。最後のデザートまでぬかりなしで、満腹なのに幸せが止まりません。藁焼きの香ばしさと上品な空間、そしておもてなしの心。これで5,000円はまさに“良コスパ”。友人との飲み会にも、ちょっとしたご褒美ディナーにもぴったりなお店です。
【藁焼&牛タン】3時間飲み放題付き全10品『藁焼き&和牛、海鮮食べ比べ』5500円⇒ 5000円のコースで予約をしてから行きました♩お魚もお肉も野菜もどれも満遍なく食べれてそれでいて飲み放題も付いていてとても良かったです♩それで5000円のコースは安すぎる、、カルパッチョが大好きなのですが、たくさんの海鮮とドレッシングがマッチしていて私的特におすすめです！あと個人的に個室なのも推しポイントでゆっくりお話しできました⭐︎
珍しく夫と2人でご飯に行くことになりこちらを利用しました。駅近必須、夫が魚好きなので夫の希望でこちらのお店を選びました。お魚とお肉があるコースを予約していきましたが、お料理の出てくるのが早い！我が家は２人とも食べるのが早いのでこれは嬉しい。お料理は鰹の藁焼きやお刺身も新鮮でおいしい～油淋鶏も特製ソースが美味しかったです。サラダや付け合わせなどお野菜もたくさんで嬉しいです。〆はその日によって違うようですが、この日はチャーハンでした。ガーリックがほんのりきいていておなか一杯と思っていましたが食べきってしまいました。お料理が出たら扉を閉めて話せるので久しぶりに飲みながらゆっくり話をしました。土曜でしたが店内は混んでいて賑やかです。完全個室を希望のかたは仕切りがロールカーテンになっているお部屋もあるので確認したほうが良いかもしれません。ごちそうさまでした。
有楽町駅から徒歩2分ほど、日比谷駅からも近く、個室でゆっくり食事ができる居酒屋。【藁焼&牛タン】3時間飲み放題付き全10品『藁焼き&和牛、海鮮食べ比べ』5000円のコースをいただきました。メニューは以下。■前菜■冷菜サーモンやタコなどの海鮮と、野菜の歯ざわりがよく、イタリアンドレッシングが全体をさっぱりまとめていました。■刺身マグロ、タコ、ホタテ、サーモン、カンパチの盛り合わせで、サーモンやカンパチが美味しかった。■藁焼き 鰹のタタキ葱がたっぷりのせられた鰹のタタキは香ばしい風味が特徴的でした。■藁焼き 牛タタキ牛タタキはしっとりと仕上げられており、ポン酢の酸味が肉の旨味を引き立てていました。■油淋鶏ソースの酸味と甘みのバランスがよく、ジューシーな鶏肉に程よく絡み、食べ応えがありました。■特選 つくね串つくねはふんわりとした食感で、サッパリした味付けで食べやすかった。■焼物 牛タン薄切りの牛タンは歯切れがよく、ねぎ塩がさっぱりと仕上げていました。■食事日替わりらしく、この日はチャーハンが提供されました。パラパラで、ガーリックが効きつつも素朴な味付けで、食事の締めとしてちょうどよい軽さでした。■甘味ひと口サイズのイチゴのロールケーキで、程よい甘さでした。ボリュームもあり、海鮮とお肉がバランスよくいただけるお得なコースでした。ごちそうさまでした♪
「わらやき道場別邸 有楽町日比谷店」は、高知名物の藁焼き料理を中心に土佐の味覚が楽しめる居酒屋です。藁焼きならではの香ばしさと豪快な炎の演出で仕上げる鰹のたたきは名物で、外は香ばしく中はしっとりとした絶品の味わい。その他、土佐の郷土料理や地酒も豊富に揃っており、食通を唸らせる内容です。店内は落ち着いた和モダンな空間で、個室もあり、接待やデート、仲間内の宴会にもぴったり。都心で本格的な藁焼きを堪能できるおすすめの一軒です。
3連休の最終日。お買い物＆映画の帰りに有楽町駅から徒歩圏内にある「わらやき道場別邸 有楽町日比谷店」に行ってきました。扉付きの完全個室なので、落ち着いて食事を楽しみたい時におすすめです。今回は3時間飲み放題付きの『藁焼き&和牛、海鮮食べ比べ』コース（5,000円）を予約しました。【前菜＆冷菜】前菜の合鴨のハムと茎ワカメから始まり、海の幸の海鮮サラダはドレッシングが美味しく、食欲をそそります。野菜が苦手な人にもおススメしたいサーモン、まぐろ、タコがたっぷりの海鮮サラダです。【刺身】お刺身5点盛り産地直送の新鮮なお刺身は、サーモン、まぐろ、たこ、ホタテ、サバ。どれも新鮮で、特にタコは歯ごたえがよく絶品でした。【藁焼き】メインの藁焼きは、まずは鰹のタタキ。藁の香ばしい風味が口いっぱいに広がり、絶妙な火加減で旨味が凝縮されています。次に牛タタキ肉盛り。自家製のポン酢でさっぱりといただけて、お酒が進みます。【揚げ物】油淋鶏は、ジューシーで特製ソースが絡み、ビールとの相性抜群。甘辛ソースがたまりません！【特選】地鶏つくね串は手作り感があって、サイズ感、大きさもまちまちな感じがイイ。ふんわり食感の手作りつくね。ホント美味しかったです！【焼き物】仙台名物！薄切り牛タンねぎ塩焼きは、肉厚で食べ応えがあり、味がしっかりしているのでお酒のつまみにぴったり。【食事】〆のチャーハンはバターが効いていて、まるでバターライスみたい。男性にはたまらないボリュームと味付けで、最後まで大満足でした。【甘未】デザートのひとくちロールケーキは、程よい甘さでコースを締めくくれました。ごちそうさまでした藁焼きの香ばしさ、新鮮な刺身、そして肉厚な牛タンと、男性でもお腹いっぱいになるコース内容でした。飲み放題も付いていて完全個室と楽しい時間を過ごせました。
有楽町駅から新橋駅に向かう高架沿いで飲屋街のビル2Fという立地の良さ！そして、コスパ良すぎるコース！平日の夜に最高なひと時を過ごせましたー！【藁焼&牛タン】3時間飲み放題付き全10品コース食べログ予約で5500円⇒ 5000円！★料理内容①前 菜→茎わかめとベーコンの中華炒め前菜がお酒のつまみにぴったしは最高！笑②サラダ→海鮮サラダ(イタリアンドレッシング)マグロ、サーモン、タコが盛り沢山サラダ！個人的にはドレッシングがたっぷりかかっており、満遍なくついていて嬉しかったです稀にドレッシング少なくていまいちなサラダあったりしますよね、、③刺 身→サーモン、マグロ、タコ、エビ、ホタテの5点盛り合わせ分厚く新鮮で美味しい！④藁 焼→鰹のタタキ葱まみれ個人的に久々の鰹でワクワクしてました笑分厚くて、オニオンスライスとネギと茗荷と良く合いますねぇ。たまらん！⑤藁 焼→牛タタキ肉盛りちょっと牛肉が固かったが、こちらもオニオンスライスとネギと茗荷と合うんです！ムムム！(ジョンカビラ風です笑)⑥揚 物→元祖自慢油淋鶏揚げたての熱々で登場！ジューシーな鶏肉の油淋鶏うまい！⑦特 選→国産地鶏つくね串炭火焼きこれは美味しい！！ふっくらジューシーなつくねで脂も程よく美味しかったです！！⑧焼 物→薄切り牛タンねぎ塩焼き想定より薄かったですが、牛タン×ネギの組み合わせは合わないわけない！⑨食 事→チャーハン綺麗な盛り付けのガーリックチャーハン！飲んでる最中のガーリックはなぜこんなに美味しいのか！笑⑩甘 味→イチゴのロールケーキ★飲み放題ビール、ハイボール、カクテル、焼酎、ソフトドリンク
日比谷・有楽町から徒歩数分と好立地の「わらやき道場別邸 有楽町日比谷店」。最初にいただいた鮮魚のサラダや刺身盛り合わせは新鮮そのもので、感動的な美味しさでした。軟骨入りのつくねは食感がよく、締めのチャーハンまでしっかり楽しめる構成。どの料理も居酒屋として十分満足できる内容でした。半個室でプライベートが守られており、落ち着いて会話を楽しめる点も嬉しいポイント。飲み放題メニューも充実していて、注文からの提供もスムーズ。利用しやすく、さまざまなシーンで活用できるお店だと思います。
同期と会うことになり利用させていただきました。コースと飲み放題で入りました。どの料理も美味しく、飲み放題もすぐきてくれてとてもありがたかったです。同期のみんなも喜んでくれていました。また利用させていただきたいです。
銀座、日比谷駅からすぐでした！線路沿いの居酒屋街で場所もわかりやすかった！店内はしっかい個室なのでめっちゃありがたい！ワイワイ声だけ聞こえる感じなので賑わいもしっかり感じられます。藁焼き&牛タン3時間飲み放題コース※3時間あるのがいいよね！【前 菜】料理長厳選！こだわり日替わり前菜茎わかめとベーコンの炒め。茎わかめのコリコリ具合がおいしい。【冷 菜】海の幸! 有機野菜の海鮮サラダ～イタリアンドレッシング～ぶつ切りの海鮮がのてってて豪華な海鮮サラダでした！【刺 身】産地直送! 当日新鮮の鮮魚刺身5点盛り合わせお刺身盛り合わせ！この日はサーモン、マグロ、たこ、ホタテ、有頭甘えび。甘エビとサーモントロトロでおいしかった！【藁 焼】土佐名物! 旨味を凝縮した鰹のタタキ葱まみれカツオタタキかなり大きくて大満足！いぶり具合もちょうどいい！【藁 焼】自家製のタレで藁焼き牛タタキ肉盛り～さっぱりポン酢～しっかりめに焼かれたお肉なので半生苦手な人も食べやすくいと思います！【揚 物】元祖自慢油淋鶏～自家製伝統特製ソース仕立て～カリッと仕上がった衣にジューシーな鶏肉！ソースが美味しくてソース売って欲しい！【特 選】料理長当日厳選！国産地鶏つくね串炭火焼き塩味のつくねで柔らかくてさっぱり！一味をつけていただきました【焼 物】仙台名物！薄切り牛タンねぎ塩焼き薄切り牛タン好きだから食べやすく美味しかった【食 事】黄金炒飯！卵ふわふわ！ウェイバーが効いててパラパラで美味しい！【甘 味】一口ロールケーキ、いっぱい食べた後に口直しにちょうどいい
有楽町駅から徒歩数分、落ち着いた雰囲気の「わらやき道場別邸 有楽町日比谷店」に訪問しました。清潔感のある店内は半個室が多く、周囲を気にせずプライベートな時間を楽しめるのが魅力的です！今回いただいたコースは、バラエティ豊かで満足度の高い内容でした。まずは料理長が厳選した日替わり前菜で食欲を刺激され、続いて新鮮な海の幸と有機野菜を合わせた海鮮サラダ。イタリアンドレッシングが爽やかで、素材の旨味を引き立ててくれます。お刺身は産地直送の5点盛りで、その日の一番良い状態の鮮魚を味わえるのが嬉しいポイント。メインの藁焼き料理は、このお店ならではの名物。豪快に焼き上げられた鰹のタタキは香ばしさと葱の風味が絶妙で、さらに牛タタキはさっぱりとしたポン酢で楽しめ、どちらも藁焼き特有の香りと旨味が堪能できました。揚げ物は自家製ソースで仕上げた油淋鶏。外はカリッと中はジューシーで、ご飯やお酒が進む味わい。さらに、国産地鶏のつくね串炭火焼きや、仙台名物の牛タンねぎ塩焼きといった肉料理も豊富で、飽きることなく食べ進められます。シメのチャーハンは香ばしくパラパラに仕上がっており、コースの最後をしっかりと締めてくれました。デザートも用意されていて、食後の満足感は申し分なし。駅近でアクセスも良く、落ち着いた空間で藁焼きをはじめとする多彩な料理を楽しめるこちらのお店。デートや会食、友人との集まりにもおすすめできる一軒です。
有楽町駅・日比谷駅からほど近い場所にある「わらやき道場別邸 有楽町日比谷店」に初訪問。藁焼き料理を看板にした居酒屋ということで、今回は3時間飲み放題付き全10品のコース『藁焼き&和牛、海鮮食べ比べ』を利用しました。通常5,500円のところが5,000円とお得に楽しめる内容。店内は落ち着いた和モダンな空間で、半個室風の席も多く、会社帰りの飲み会や友人同士の集まりにぴったりです。まずは前菜盛り合わせからスタート。季節感を意識した小鉢が少しずつ並び、どれもお酒が進む味付け。続いて登場するのは名物の藁焼き。カツオの藁焼きは表面が香ばしく、口に入れると藁独特のスモーキーな香りが広がります。塩で食べると旨みが引き立ち、藁焼きならではの力強い味わい。藁で炙った牛タンもまた絶品で、程よい弾力とジューシーさが両立。藁の香りが肉の旨みを一層際立たせています。さらに海鮮と和牛の食べ比べもあり、刺身や焼き物とバリエーション豊富。新鮮な魚介は脂のノリがよく、和牛は柔らかでジューシー。特に和牛の陶板焼きは熱々で提供され、肉本来の旨みをダイレクトに味わえました。コース全体を通して「藁焼き」というテーマ性がはっきりしているので、食事が進むごとにワクワク感があります。飲み放題は3時間たっぷりあるのも嬉しいポイント。ビール、ハイボール、サワー、日本酒まで一通り揃っており、料理に合わせて色々楽しめました。ドリンクの提供スピードも早く、ストレスなく過ごせる点も高評価。〆はご飯ものとデザートで満腹感も十分。全10品という内容ながら、どの料理も手を抜かず、ボリュームも申し分なし。コスパを考えるとかなり満足度の高いコースだと思います。全体として、藁焼きの香ばしさと素材の良さを活かした料理が魅力のお店。接客も丁寧で気持ちよく過ごせました。有楽町・日比谷エリアで飲み会や会社宴会、少人数の集まりにも使いやすい一軒。藁焼きをしっかり堪能したい方にはおすすめです。
もう2度と行きません。通常メニューでは藁焼きの鰹などは注文出来ず、金曜日や混雑しそうな日は藁焼きが含まれるコースは予約すら出来ない。1番安い２時間コース内の鰹のタタキもスーパーのと変わらず、更にペラペラでガッカリな味。写真のコースの〆の食事も届いて思わず吹き出してしまいました。馬刺しもカチカチに凍ったまま運ばれてきました。店員は言葉が伝わらない外国人ばかりで、残念感だけが残ってしまいました。
【最寄駅】日比谷駅徒歩3分【予算】5,000円〜6,000円【概要】日比谷駅から徒歩3分の好立地に佇む「わらやき道場 別邸 有楽町日比谷店」。店名の通り、藁焼き料理を中心に、肉や魚介など贅沢なコースを楽しめるお店です。今回は、3時間飲み放題付きの「藁焼き&和牛・海鮮食べ比べコース（全10品）」を堪能してきました。⸻以下、特に印象的だったメニューをご紹介します！◆【藁焼き鰹のタタキ ～葱まみれ～】まずはお店の代名詞とも言えるこちら。これぞ藁焼きの真骨頂。たっぷりの葱が鰹の旨味を引き立てていて、絶品でした！◆【藁焼き牛タタキ ～さっぱりポン酢～】藁の香りがほのかに残る牛タタキ。火入れが絶妙で上質な肉質を楽しめます。藁焼きの牛は初体験でしたが、クセになる美味しさ。◆【仙台名物 牛タンねぎ塩焼き】薄切りの牛タンにたっぷりの葱をオン。居酒屋クオリティとは思えない旨味で、リピートしたくなります。◆【刺身5点盛り合わせ】産地直送の鮮魚は、サーモンやマグロなどバランスの良い構成。藁焼きだけでなく刺身の鮮度も良く、しっかりクオリティにこだわっている印象です。◆【料理長気まぐれチャーハン】コースの〆にはバター香る卵チャーハン！卵とバターのバランスが絶妙で、飲み終わった後でもスプーンが止まらない逸品でした。◆【本日の特製デザート】この日は苺のロールケーキ。甘すぎず軽やかな仕上がりでした！⸻【総評】3時間飲み放題付きでこの価格帯は、正直コスパ抜群です。個室でデートにも、会社の飲み会にも使える落ち着いた空間でした！次回はアラカルトでも注文してみたいと思います。ごちそうさまでした。
提供がそれぞれ早くてよかったです。有楽町の居酒屋が立ち並んでいるところにあります。￼居酒屋でサラダや刺身、焼き鳥など種類も多かったです。￼ガヤガヤしているので、大人数で来たり4人位で来るのがちょうど良さそうだなと感じました。￼
宴会で利用させていただきました。セットだから仕方ないのでしょうが、決められたものを次々だされます。こちらの腹具合関係ない。店員さんは日本の方では無いです。出てくるもの、良くも悪くも無いですが、何か東京のど真ん中で、残念な感じ。
藁焼きを目当てにお店へ！⁡☆いただいたメニュー海鮮サラダ　¥880タコ、マグロ、サーモンと海鮮たっぷりで食べ応えあり。タコキムチ　¥680ゴロリと大きなタコ入りが嬉しい。お店のオススメ！！カツオタタキ葱まみれ¥790と、牛タタキ葱まみれ¥980楽しみにしていた藁焼き！土佐名物の旨味凝縮カツオのタタキ。牛タタキもポン酢でさっぱりといただきました。本当にどちらも葱まみれで美味しい。ホッケの開き焼き　¥1280柔らかく肉厚のホッケは大根おろしで。れんこんはさみ揚げ　¥650熱々で登場です。カマンベールチーズフライ　¥650チーズがとろけ出てきます。エイヒレ　¥680良い感じの焼き加減。お酒に合いますー。⁡女二人でよく飲んで食べました！！人気店のようで、店内は盛り上がっていますが、個室なので気にせず楽しめます。ごちそうさまでした。⁡⁡⁡
新橋からも歩いて行ける場所にある全室個室の居酒屋“わらやき道場別邸　有楽町店”平日にもかかわらず、ほぼ満席の個室居酒屋タバコは、電子タバコのみ席で喫煙可です。お客様の層は、新橋と言う場所柄か、年配から若い人迄様々でした。4人以上の団体様が多い印象です。今回は、2時間飲み放題付きコース5.000円を予約。【前 菜】料理長厳選！こだわり日替わり前菜合鴨ロースト【冷 菜】海の幸! 有機野菜の海鮮サラダ～イタリアンドレッシング～【刺 身】産地直送! 当日新鮮の鮮魚刺身5点盛り合わせ(マグロ、ブリ、タコ、ホタテ、サーモン)【藁 焼】土佐名物! 旨味を凝縮した鰹のタタキ葱まみれ～さっぱりポン酢～【藁 焼】自家製のタレで藁焼き牛タタキ肉盛り～さっぱりポン酢～【揚 物】元祖自慢油淋鶏～自家製伝統特製ソース仕立て～【特 選】料理長当日厳選！国産地鶏つくね串炭火焼き【焼 物】仙台名物！薄切り牛タンねぎ塩焼き【食 事】当日までのお楽しみ!料理長気まぐれ食事逸品(バターたっぷりチャーハン)【甘 味】本日の特製デザート(ストロベリーロールケーキ)どのお料理もボリューム満点そして、料理も飲み物も提供スピードが抜群‼️こんなに忙しいのに、注文してからすぐに出て来てくれるのは、飲兵衛には本当にありがたいレスポンスの良さが、お客様を惹きつけているんだろうなと実感。お腹はち切れそーになりながら帰宅。あー、幸せだわー❤️
飲み放題付きのコース利用。3時間たっぷり飲めたのは良かったけど、料理は全体的に可もなく不可もなくという印象。カツオの藁焼きは香りが特徴的でよかったです。場所が駅から近くて便利だし、昼からやってるのは助かりますね。
お酒好き＆グルメ好きなお友達と女子会してきました♪今回いただいたのは、豪華10品の贅沢コース！人気No.1の／【藁焼&牛タン】3時間飲み放題付き全10品『藁焼き&和牛、海鮮食べ比べ』5500円⇒ 5000円＼中でも特に印象的だったのは…✨香ばしく藁で炙った鰹のタタキ！▶︎鰹は厚みがあり鮮度バツグン！！この日は暑かったので鰹のタタキにビールがサイコー過ぎた、、！✨しっとりジューシーな牛タタキ肉盛り！▶︎牛タタキ肉盛りはさっぱりポン酢が良い感じ＆タタキ肉盛りとおネギのコラボが美味しくてビールが進む進む…！！目の前で立ち上る藁焼きの香りが食欲をそそられる、、ひと口で土佐の魅力に引き込まれました♪お造り5点盛りも鮮度抜群で美しく、特に私が好きなマグロはとろける美味しさ！！(お酒が進む♪)仙台名物・牛タンねぎ塩焼きは薄切りで食べやすく、塩だれの加減が絶妙でした。サラダや前菜、揚げ物の油淋鶏も程よいボリューム！因みに私のオススメは／✨料理長 気まぐれ食事逸品✨＼この日はチャーハンでした٩( 'ω' )وｨｪｰｨwチャーハン美味しいの！！どうやって味付けしているんだろう？しかもパラパラで美味しいチャーハンなの！チャーハンのレベルが高過ぎるのよ、、！(チャーハンの美味しさが少しでも伝わったら嬉しい！笑)まーじーで逸品だった、、！女子会や歓送迎会や会社の方々との親睦会等々色んな場面で楽しめそう＼(^o^)／駅チカながらも落ち着いた雰囲気の店内でしっかりとした和食コースを楽しめるお店！この日は少し早目に着いたのですが店員さんのご好意で席をご案内頂き感謝感謝です！(暑かったので早くビールが飲めて至福＆ご配慮頂きありがとうございました！！)あ、因みにお酒好きな私達はプラス550円のBコースにして大好きなプレミアムモルツを頂きました＼(^o^)／笑暑い日のビールってなんでこんなに美味しいんだろう？(あ、いつも美味しいけど更に美味しい！w)友達のゆっくりとした時間を過ごせたし個室で女子トークできて楽しかったー！職場が近いので今度は会社のチームの方々と行きたいな٩( 'ω' )وありがとうございました！ご馳走様でしたっ＼(^o^)／
時々贅沢ランチをしたくなり、老舗のうなぎ屋さん訪れました。うな重の週類は、並、上、特上がありますが真ん中の上をついつい選んでしまうのが人間だなと思いながら上をオーダーしました。友人との1年ぶりの食事なので予約しましたが、お店は程よい混み具合だったので、予約していなかったら並ぶことになったかもしれません。数年前より値上がりはしていましたが、味は変わらずうなぎは柔らかくてタレも香ばしくて大変満足でした。40分ほどで退席しましたが、料理提供はスムーズでお茶のおかわりも能動的に声かけいただき、サービスも◯でした。
気づけば、毎年1回夏の時期に行ってます。笑今回も土用の丑の日に来るはずだったのをリスケしてリスケして、やっと！うな重　上　大盛　3200円?お吸い物と漬物付きです。やはりお店で食べる鰻は美味いです！タレ含め味は間違いないなと思い、満足です。ちなみに大盛はご飯大盛という意味です。うなぎは変わりません。笑まぁ普通に野菜不足ではありますが、たまにはこういうランチも素敵ですね。同僚(女性)も大盛を注文して、ペロリと完食していましたので、意外といけるみたいですよ。店員さんのサービスもちゃんとしてるので、とても満足です！
この日は食へのモチベーションがあまりなかった中、目に入った鰻屋。鰻は年中食べたい。ラストオーダー近いタイミングで入店し、先客は2組。他の方の口コミを見ると長年やっていて、デパートにも卸している模様。ノーマル鰻重をご飯大盛りで。鰻も接客もなかなか良い感じ。そして何よりも、大盛りにしたとはいえ米がめっちゃ多い。満腹、、、
先日土用の丑の日にうなぎを食べれなかったのもあり、ランチでうなぎを食べにお邪魔しました。味は無難に美味しいうな丼だったのと、かなりお手頃でしたので大手町でこのお値段で鰻を食べられることだけでも嬉しいお店でした。ご馳走様でした。
大手町ビルにある鰻屋さん。鰻屋としては味は美味しいものの量が少し少なく(値段相応ではある)物足りないところがあるがこの店の魅力はあの激混みしている大池町地下で並ばずスッと入れることである。なお、サービスは非常によくお茶も頻繁に注いでくれる。
コスパのよろしいうなぎ丼を注文させてもらいました。お祝いのサク飯で訪問。程よい価格でうなぎにしては高くない！でもタレも美味しく満足度が高い！昼のこの時間は他の店は混んでますが少し高級寄りのこの店は入りやすくて良き
夏のうなぎはての字へ！庶民の味方大手町ビル地下をさまよい入店！うな重の上とうなぎ串3本セットと生を注文！早っ！どうやったらこんなに早く串が焼けるのだろう！？でもしっかりおいしい。うな重も早っ！そしてしっかりお手頃価格が嬉しい。夏のエネルギーチャージ完了！
会社の人に誘われて利用しました。うなぎは蒲焼しか食べ方を知らなかったので串焼きを初めて食べましたが美味しかったです。ひつまぶしも初めてでしたが美味しかったです。ご飯は少なめにしてもらってちょうどいい量でした。
うな重上￥3200たまには鰻でもって通りかかったら食べたくなりました。以前にも何度か来たことはあるのだけど6年ぶりくらいかも。ランチの値段は昔より上がっていましたが並￥2350。久々に食べたけど、柔らかい鰻でタレも私好みかな。飛び出た味ではないけど安定した万人向けでしょうか。この値段で十分なお味を提供していただいていると思います。
鰻重とくじょうを初めて食べた。こちらてのじは大手町界隈で唯一？の鰻屋。お値段もそれなりにするのに毎回行列なのはすごい。皆さんもお金持ちね。さて、こんでいたこともあり肝吸いが出てから鰻が出たのは15分後。残念
今日のメインの訪問は午後からで、午前中は関連事業団体に出向している後輩のところへひとしきり情報交換した後、連れて行ってもらった先がこちらランチ難民が溢れかえる飲食店街で、比較的空いておりすぐ座れました。太っ腹に特上うな重をオーダー4200円です…後輩曰く、味は同じ、鰻の量が違いますと…確かに大きな鰻が2切れも入ってますやっぱ鰻うまいです、ご飯が進みます！出張で疲れた身体に活力くれますただ、南九州のパリッと焼いた鰻の方がどちらかというと好みです、蒸してふんわりしているのも良いですがこれは好みの問題ですねご馳走様でした
昨晩、文政10年に創業したという「ての字大手町駅」に行ってきました。とりあえず瓶ビールで乾杯して、ひつまぶしができるのを待ちました。ひつまぶしはうなぎもご飯もたっぷりで、大満足でした。最初はそのままで、2杯目は薬味を入れて、3杯目は出汁をかけていただきましたが、どれも美味しく、最後のお出汁で割ったものも最高でした。日本酒も色々取り揃えられており、写真の2種類をいただきましたが、美味しかったです。ひつまぶしは関東ではどこでも食べられる訳ではないので、ひつまぶしが食べたくなったらまた伺わせていただきます。ご馳走さまでした！
水曜日の12時前に伺いました。平日のみしか空いていないこちらのお店はオフィス街にあることもあってかなり混み合っております。お店の中に入ると少し落ち着いた雰囲気でカジュアルな感じの接待にも使えそうです。本日は鰻重の上をいただくことにしました。注文してから15分かからないくらいでしょうか、席にとても美味しそうな鰻重が運ばれてきました。早速一口いただくと、身がふっくらしており美味しいです！タレも程よく甘く、途中山椒をかけるとこれまた最高で、箸が止まりません。肝吸いもこれまた落ち着くお味で、気がついたらあっという間に完食してしまいました。お値段はうなぎなのでそこそこしますが、大満足なお味でした！ご馳走様でした！！
大手町駅付近に沢山のお店があると聞いて歩いていたら、うな丼が食べられるこちらのお店を発見。うな丼とうな串セットを注文。うな串はどれも美味しかったが、肝焼きが肝臭くなく少し甘辛いタレとマッチして美味かった。添えられたわさびや山椒をかけて食べると風味が漂い、お酒も進む！うなぎはふっくら柔らかくて、お酒のアテにも白ごはんにもどちらもGOOD！お店は落ち着いた雰囲気で、1人で訪れるお客さんが多かった。一品料理もあり、次回はこちらもオーダーしてみたい。
お誕生日がちかいので、友人が贅沢に特上鰻をご馳走してくれました！うな重特上じゃなくても、いつもランチでいただくうな重も、満足な量ですし、ふんわやわらか美味しい鰻が食べられます！お新香や肝吸いも付いてくるので満足度が高いです。店員さんも気さくで、敷居が高すぎることなく接しやすいのが嬉しいです。
大手町駅の地下通路直結、大手町ビル地下2階。ランチは大混雑のレストラン街に昔から位置する鰻屋さん。安くて美味くて、もう20年くらい、私にとって鰻と言えば、ての字。金がない20代の頃、たまの贅沢で、ここのランチのうな丼を食べるのが楽しみだった。その頃は確か、1300円だったと思う。それが今では、うな丼が2350円！おいそれとは食べられない値段。時代の流れ。美味しいんだよなぁと、鰻のことなんて何も知らない頃から思っていたけど、ての字が日本橋三越の地下食品売場に惣菜部門の店舗を構えているのを知って、妙に納得したのを覚えている。あの三越だって認める美味しさ！発見したとき、嬉しかったな。雑居ビルの地下で頬張って幸せを感じていた店が、実はデパートでも売っている鰻屋だったんだもの。年を重ねて中年になり、今では、お重を頼むようになった。今日は、上3200円、生ビール600円。それでも、この値段で、大手町で鰻を食べられる貴重な店。ちゃんと肝吸い付きで。鰻は焼きもタレも完璧。ふっくらと柔らかく、余韻だけ残して、口の中で溶けるようになくなる、香ばしい蒲焼き。20年前から変わらない、私が1番好きな鰻。食べて、ホッとして、いろいろあるけど仕事頑張るぞ、と前を向ける鰻。野田岩の本店とか、入谷鬼子母神ののだやとか、南千住の尾花とか、美味しい鰻屋さんはいっぱいあって、誘われて付き合いで、それなりに食べてきたんだけれど、そういう立派な店の鰻は美味しすぎて、なんというか、私の身の丈にあってないみたいで、いつもちょっと居心地悪い感じを抱えてしまう。きっとずっと、そういう有名店の方が評価も高くて、間違いなく高級で美味しいはずで、だからこそ、私の人生には分不相応なんじゃないかなって、なんか、そんなことを思って、その度に、ての字を思い出す。お金がなくて、ランチに高い店行くことにビクビクしていたあの時代、それでも、たまに、今日くらいいいかな、と入って1番安いうな丼を食べて元気をもらっていた、かけがえのないお店、ての字。美味しくて、老舗で、品質なんかデパートお墨付きなのに、大手町で安く食べさせてくれる、宝物のような店。私にとっては、鰻屋とはここ。この店で、今もまだ鰻を食べられることが、何より1番の幸せなんだと強く思う。
建て替えがひと通り完成した感のある丸の内、大手町界隈で、まだ残る昭和ビルディングの大手町ビル。いまは卒業された会社の大先輩に鰻を奢ってもらうことに。指定された場所は「ての字」。「俺達が若かりし頃はよ、大きな仕事を受注したら先輩が若手と女子社員を引き連れて、ての字で鰻を食わせて貰ったものだ。」と60歳の先輩から、更に先輩の話を聞く。昭和だ。古き良き昭和だ。調べてみると、ての字の創業は文政10年、1828年とのこと。江戸時代初期ではありませんか。「コースでお願いしといたから」とのことで、なにも考えず美味しくいただく。うざくもうまきも串焼も、上品なお味です。「おれの苦労はなあ、」と半分自慢の昭和営業武勇伝を聞く。ははあ、ありがたや。最後にどかんと出てきたのが、うな重。「うな丼をうな重に変更してもらったからよ。ガハハ。」先輩、私のこと、まだ20代だと思っていません？江戸風ふっくらのうな重。美味しい。なんだかんだ、ぺろりと頂きました。
平日昼に2人で訪問しました。お昼時ということもあり、満席となっていました。従業員さんも多く、提供スピード、サービスの質が高く感じました。いい値段ではありますが、うなぎも上品さがありたくさんの人が来る理由もわかりました。
うな重（特上）、ひつまぶし、肝焼きをいただきました。うなぎの身はふっくらしており、タレがしゅんでいて文句なしでした。ひつまぶしはボリュームもあるので大満足です。きも焼きもしっかり苦味が感じれて酒のつまみにバッチリ合いそうでした。
お客さんと一緒に昼は「ひつまぶし」。ひつまぶしといえば、愛知県発祥のいわゆる名古屋めしの一つだが、このお店では食べる機会が多い。おひつに入ったご飯の上に刻まれた鰻が乗っていて、薬味にねぎと海苔、ワサビが添えられている。鰻の表面はかりっと香ばしく、中はふっくら。タレも鰻蒲焼とは少し違うような感じ。途中で薬味を加えたり、熱い出汁をかけて茶漬けにしたりと味変を楽しんだ。
丸ビルの一角に構える「どん薩摩」は、黒毛和牛の芳醇な旨味と、薩摩流の出汁が織りなす“上質な宴”を提供する一軒だ。力強さと優美さが同居する料理は、ビジネスの会食で相手をもてなすにも、カップルの普段デート使いで夜を演出するにもふさわしい。賑やかで活気ある空間ながら、広々とした席のゆとりが安心感を与え、幅広い層に心地よい時間を約束してくれる。■ 店内の雰囲気丸ビル6階という立地ゆえ、窓からの景観は華やかである。店内は賑やかでやや騒々しいが、広く間隔を取った席配置により圧迫感はなく、むしろ“活気ある居心地の良さ”を感じる空間であった。■ 料理について茶ぶりは臭みのなさが際立つが、本来の力強い野趣を求めると肩透かし。しかし、上品さを纏った爽やかな一皿として成立している。黒毛和牛極上コース（約8,500円）は、選び抜かれた部位の旨味が確かで、肉質の高さに店の真価を見た。一方で黒豚は脂が重く、食後の胃袋に強い負担を残す。とうもろこしの唐揚げは素朴な甘さが箸休めに心地よく、マスカルポーネ雲丹は濃厚な海の旨味を倍加させた“贅の極み”と呼ぶべき一皿であった。出汁は甘めに仕立てられ、和の余韻を美しくまとめ上げている。■ スタッフの対応接客は丁寧で、笑顔と気配りのある立ち振る舞いが印象的。強い押し付けがなく、適度な距離感を保つ姿勢が心地よい。■ 注文内容、目的など黒毛和牛極上コース（約8,500円）、とうもろこしの唐揚げ、マスカルポーネ雲丹、茶ぶりを注文。友人との会食目的で利用。料理の提供スピードは遅めで、食事の流れが停滞しがちであったのは惜しい点である。■ 素晴らしいと感じた点牛肉の選定眼は確かで、特に黒毛和牛の部位は記憶に残る質の高さ。マスカルポーネと雲丹の組み合わせは発想と味覚の両面で秀逸で、料理人の感性を強く感じた。■ まとめどん薩摩は、和牛を中心にした肉の魅力を楽しむ場として確かな価値を持つ一方、料理の緩急や黒豚の重さが全体のバランスを揺らす印象であった。賑やかな空間と上質な肉を求めるなら、丸の内の夜にふさわしい舞台となるであろう。
ランチで利用。名物！茶ぶりの入ったチラシ丼を食べました。茶ぶりについての感想は、うーん、、、て感じでした。養殖ぶりのいいところは、脂のりがブリブリなところだと思っているので、私はあんまりでしたね。だったら、天然の方食べたらいいのに！って思います。コスパは良いので、お店自体はけっこういいと思います！トンカツとかもあったので！そっちの方がいいかも！！【茶ぶり】鹿児島県の最北端に位置する長島町で、緑茶、黒酢、高麗人参などを配合した独自の飼料を与えて育てられた養殖鰤のことらしいです。
丸の内で鹿児島を味わうならここ！鹿児島気分を味わいたくて初訪問しました。鹿児島の特産物を使ったお料理と、いろいろな焼酎を数多く取り扱っていらっしゃいます。定員さんもフランクで、お酒について色々と教えてくださり、まるで鹿児島でお酒を飲んでいるような、そんな気分にさせてくれるお店でした。鹿児島に行きたくなった時にはまたぜひお伺いさせていただきます。ご馳走様でした！
名前の通り鹿児島の郷土料理がたべられるお店「どん薩摩」さん。丸ビルに入っていてアクセスも良く、和食が食べたくなったらここへ。ランチタイムは混み合う丸の内エリアでも回転も早いので、比較的早く入れます。ランチは茶ブリやチキン南蛮系の定番メニューと日替わりが数種類。土日はしゃぶしゃぶもあるそう。この日は日替わりのブリかま焼き定食を注文。定食はメインにサラダ、小鉢、ご飯、お味噌汁としっかりボリューミー。茶ブリはあっさりしているのに、旨味とジューシーな脂が乗っていて本当に美味です。今度は刺身でいただきたい！このお店、スタッフの方が超ホスピタリティが高くて、笑顔なのはもちろん、お客さんのことをよく見てくれているんです。だから注文やお水のおかわりとかにストレスを感じることはもちろんないし、それだけでなく痒いところに手が届く的なフォローがとても心地よいんです。美味しいだけじゃないところが本当に誰にでもおすすめできます。
平日ランチで利用しました。丸ビル内のレストランでいつ行っても賑わっていますが、回転が良く意外とすんなり入れるので使いやすいです。和食ランチが食べたくなったときに気軽に行ける店です。季節によっては牡蠣フライがおすすめですが、この日はぶりカマ塩焼定食を注文。脂ののった身が楽しめて満足感あり。お水ではなく麦茶なのも結構好きなポイント。ぶりのメニューは、LINEで友だち追加すると100円引きになったのはうれしい！定期的に行ける人はお友達追加もおすすめ。
東京駅が綺麗に見えた！ロケーションは最高だった味は普通かも。この前名古屋の洋食屋さんで美味しいの食べちゃったからかな、、、キャベツのドレッシングとかがあったら嬉しかったです！東京駅が見える席は履き物を脱ぐけど、掘りごたつみたいに足が下ろせます
平日11時45分頃に来店して、待ちなく入店することができました。名物‼︎茶ぶり入り鹿児島お刺身定食（1,850円）をいただきました。マグロ、タイ、カツオ、茶ぶり、キビナゴの刺身の盛り合わせとなっており豪華なランチを堪能できました。また、LINE友達になってクーポンで「しらす」もいただきました。
平日のランチタイムに伺いました。12時ちょうどくらいに伺ったところ、奥の東京駅がよく見えるお座敷の席にスムーズに通して頂けました。海鮮が沢山載っていてとてもボリューミーです。付け合わせのサラダもとても美味しいです。またぜひ訪れたいです。
お茶の葉を食べさせて育てられたブリ？養殖？茶ブリのお刺身定食や茶ブリのチラシ寿司、茶ブリ2種のチラシ寿司など新鮮な定食が人気のレストランです。この日は2種の茶ブリのチラシ寿司にしました。こりこりした歯応えの美味しい茶ブリでした。タレも美味しく、お醤油を追加でかける必要もなく。お醤油は鹿児島らしい甘いお醤油、普通のお醤油と２種類あり、好みに合わせ選ぶことができます。こちらで1550円でした。
海鮮が美味しい「どん薩摩」さんで、今回は二色丼にトッピングを追加していただきました。ぶり好きの私は、いつもぶりをベースに温泉卵をプラスするのがお気に入り。ボリューム満点なだけでなく、脂ののったぶりとまろやかな卵の相性が抜群で、つい贅沢気分に浸れます。たまのランチご褒美としてこれからも通いたい、大好きなお店です。
丸の内で飲む時は、必ずこの店です。ロケーションは丸ビル６階と最高、更に、料理とお酒も絶品です。料理は、定番ながら茶ぶりや茶タイ、マグロなどの刺身は何度食べても飽きない美味ですし、長島のジャガイモでつくったフレンチフライとカラスミの取り合わせなど、肉、魚、野菜、全ての素材と調理が素晴らしいです。一緒に飲む焼酎も良いですが、料理だけでも、十分に楽しめるお店です。
東京駅舎を眺めながらブリ丼(*´ч`*)日曜13:00に予約してお伺いしましたが、お客さんも少なくテーブルと、東京駅を眺められる座敷どちらが良いかと選ばせてくれました。これ…夜だと物凄い素敵なのでは……？土日だと丸ビルまで人があまり来ないのか他のお店もお客さんあまりいなかったので、ランチならのんびりお食事できそうです！金額は定食で1,500円なのでまぁ普通ですねꉂ(ˊᗜˋ*)ブリ美味しかったです！わさびもう少し少なくてもいいような?!w
プレミアム飲み放題には魔王もありました（制限あり）！ビールもサントリーのマスターズがありました。豚しゃぶは甘めのおつゆで、ヘルシーでとても美味しかったです。お刺身や雑炊も絶品です！東京駅を一望できる席は追加料金ありのようでした。
店頭の茶ブリという言葉に吸い寄せられ予約しました。初めて鹿児島料理というものを食べました。きびなご、さつま揚げ、しゃぶしゃぶ、どれを取ってもとても美味しかったです。店員さんの説明も良く、本場に食べに行きたいなぁという気分になりました。そして、駅舎が見えるお席も素晴らしかったですごちそうさまでした
日本一茶ぶり 究極の出汁 しゃぶしゃぶ（2人前）とうもろこしの天麩羅茄子の特製胡麻だれソースポテトフライ火曜日18:30入店。店内は8割程で、カウンター席に案内してもらいました。どれも美味しく、スタッフの方々の鹿児島愛を感じながら楽しく過ごせました。茶ぶりのしゃぶしゃぶは絶品です。出汁は甘めの鰹出汁、刺身で食べても、しゃぶしゃぶして出汁や薬味で食べても、ポン酢で合わせても、とにかく絶品です。鰤が、甘くて濃厚で、感動的な美味しさでした。醤油やポン酢も鹿児島特製、甘くて濃厚です。この茶ぶりしゃぶしゃぶを食べに、また行きたいお店です。
名物!!茶ぶり丼定食(¥1500)。丸ビル6階の薩摩料理屋さん。肉厚で柔らかい茶ぶりに少し甘めの九州醤油をかけ、刻み海苔、胡麻を振りかけた酢飯と食べると美味！マイルドな酸味のドレッシングがかかったサラダ、旨みの腰が立つ味噌汁など副菜も存在感があります。
鰤しゃぶと豚しゃぶが両方含まれているコースを予約して2人で来店。焼酎を色々飲みたいとプレミアム飲み放題？にしました。いつもはハイボールばかりですが、今回は焼酎のソーダ割りメインで頂きました。料理はきびなご、さつま揚げ、豚しゃぶ、鰤しゃぶと全部美味しかったです。関東ではあまり飲めない焼酎も飲めたので満足です。自分としてはできればウイスキーの種類を増やしてもらえるとまた行こうとなりますかね。
お刺身がプリプリでお出汁も深い味わいで美味しかったです。海鮮チラシは様々な種類が入っていて楽しめました。お出汁をかけて茶漬けにして最後まで飽きずに食べられました。1時間制だったのですぐに店内を出ないといけないのが残念でした。
丸の内で仕事してランチに来店。2食丼を頼みました。お魚は新鮮で臭みがなく、2種類の醤油がよく合いました。このボリューム感、質で1500円はなかなか安いと思います。個人的にはサラダのドレッシングがあまり好みではなかったです。
鹿児島料理をうたっているこちらのお店。気軽に入れる雰囲気だし、私はかなりお気に入りで何度か頂いています。ブリの切り身は肉厚で新鮮だし、お米もとても美味しい！とんかつもあって、頂いてみたい気持ちもあるんですが、私はどうしても毎回お刺身を選んじゃいます。。
いつ行ってもとても美味しいし、素敵なスタッフさんがいます。もう2年ほど通っていると思います。ここ数回気になってしまったのが最後に出てくる雑炊で、スタッフさんがお忙しく目を離されてる時に凄く煮詰まってしまい、とてもしょっぱくなってしまいました。オススメはこっそりお水をぶち込むか、お出汁をしっかり足してもらってください。東京駅が見られるお席もあり、夜遅く行くとわざわざそこの席に座らせてくださいます。いつもなら席代を払わなきゃいけないのですが。お祝いの席としてよく利用させていただいています。
大手町近傍で働いている友人から、八重洲南の再開発で閉店したダクシンを大手町で見かけたと聞き、有志6人で行ってみた。はじめ食べログサイトからGoogleマップ開いたら隣のビルが目的地として示されていたり、住所記載を当てにファーストスクエアの食堂街を探しても店が見つからなかったり、店になかなか辿り着けず、危うく予約の時間に遅刻しかける。ようやく店がファーストスクエア本体ではなく離れのビルだと判明し、どうにか店に到着。随分スタイリッシュな見た目の店舗で、1階は無人（バースペースらしい）、2階がダイニング。時刻は平日夜の1930だったが、席は半分くらいは空いている。とりあえず人数分生ビール頼んで乾杯し、軽めのおつまみを注文。定番のチキン65（スパイス塗れの激辛唐揚げ）、玉ねぎとひよこ豆のサラダを注文。チキンは少し縮んでいて固めの食感だったが、ピリ辛でビールと良く合っている。玉ねぎとひよこ豆のサラダは、レモンとスパイスの入った爽やかドレッシング。ホロホロに茹でられたひよこ豆が美味。続いて、タンドールゴビ（タンドリーチキンのチキンの代わりにカリフラワー漬け込んだ焼き物）とパニールティッカ（カッテージチーズの串焼き）。タンドールゴビはじっくり火を通したカリフラワーはとても甘く、ヨーグルトとスパイスの酸味強めの漬け込みダレの風味と良く和合していて本当に美味い。パニールテイッカも、スパイスでマリネされたカレー味のチーズのようで実に美味い。キュッキュッという食感も面白い。ここでビールに飽きたのでニールモール（塩ラッシー）頼んでみたが、なんだかえらくヨーグルトが薄い。水っぽくてイマイチ。インドでは確かにヨーグルトと水だけでラッシー作るようだが、個人的にはもっと濃厚な方が好み。仕方ないのでビールにカムバックする。最後の〆の飯にマトンビリヤニと、カッタリカ・カラ・コロンブという茄子のカレー、付け合わせにカブリナン（ドライフルーツやナッツを生地に混ぜて焼いたおやつナン）を注文する。マトンビリヤニは、マリネされたマトンはスパイスの風味がしっかり利いていて、バスマティライスも程よい硬さでいい具合にマリネ液が染み渡っていて素晴らしい出来栄え。ヨーグルトソース掛けて食べれば感動的な美味さ。カッタリカ・カラ・コロンブは、ココナッツとトマトたっぷりで茄子を煮込んだ如何にも南インドなカレー。カブリナンと一緒に食べると、ドライフルーツの甘味とナッツのコクが加わり、味の深みマシマシで大満足。お会計も6人で三万円弱と相変わらずのトモダチプライス。久々にダクシンさん訪問したが、相変わらずの量とクオリティのコスパのジェットストリームアタックで、素晴らしいディナー体験。これからもちょくちょく使わせていただきます。
大手町にある 南インド料理 ダクシン大手町店11時30分頃 南インド料理ダクシンに到着ガラス張りのお店に 入店して階段を上がり窓際のカウンター席へ座って メニューを見て悩んだあげく 口頭注文します。C,ミールズ ランチ日替わりカレー２種＋サンバル＋ラッサムナン＋ライス＋サラダ＋パパド7～8分ぐらいで C,ミールズ ランチ 登場です日替わりカレー２種チキンカレーグリーンピースのカレーまずはナンにたっぷりカレーを付けて パクリメッチャ旨いサンバルやラッサムなどのスープを飲み ライスにチキンカレーをかけてガンガン食う 何を食っても旨い最後まで美味しく頂きました。
また今回も2日とおかずにやってきてしまいました。全員がそろわないと入店できないと言われ、10分ほど待つ形になりました。基本いつもお昼時になると二階の階段から長い列ができていますが、回転率が高いので割とすぐに入ることができます。基本日替わりなのでその日によって異なるカレーのラインナップを楽しむことができます。本日は、・南インドの魚カレー・サグカレー・カリフラワー＆グリーンピースのカレーでした。南インドなので全体的に日本人の口に合う味付けのように感じます。辛口とは書いてありますが、他のカレー屋さんの辛口に比べるとマイルドな気がします。個人的にはサグカレーがおいしかったですね。（なぜか、青菜のカレーって全体的に柔らかい風味がして好きなのです）例のごとくお替り自由のナンを注文して、仕事始まると眠くなります。。
また今回も2日とおかずにやってきてしまいました。全員がそろわないと入店できないと言われ、10分ほど待つ形になりました。基本いつもお昼時になると二階の階段から長い列ができていますが、回転率が高いので割とすぐに入ることができます。基本日替わりなのでその日によって異なるカレーのラインナップを楽しむことができます。本日は、・南インドの魚カレー・サグカレー・カリフラワー＆グリーンピースのカレーでした。南インドなので全体的に日本人の口に合う味付けのように感じます。辛口とは書いてありますが、他のカレー屋さんの辛口に比べるとマイルドな気がします。個人的にはサグカレーがおいしかったですね。（なぜか、青菜のカレーって全体的に柔らかい風味がして好きなのです）例のごとくお替り自由のナンを注文して、仕事始まると眠くなります。。
エビのカレーは、大ぶりのエビが4つも入っていて海老好きとしては嬉しいです。サグパニールは前来た時のほうが緑が濃かったような。ドゥーサも酸味が少なくとっても美味しく、チーズナンは生地がふっくら、チーズも甘くなく濃厚なお味でとっても美味しい！！！トマトスープも適度な酸味と少しの辛味で、こっくりして美味しかったです。雰囲気も素敵で、日曜日の雨の夜だからかさほど混んでもなくゆっくり出来ました。ご馳走様でした。
インドからの大切なお客様をもてなすために選びました。昔3年ほどインドに住んでいたので、美味しいインド料理のレストランに出会うと嬉しくなります。友人は、日本に来てもインド料理しか食べないのですが、やはり当たり外れはあるようで、こちらのレストランのことはとても気に入っていました。聞けばシェフはケララからいらっしゃっているとか。お魚系のカレーを食べながら、昔ケララの船のホテルでゆっくり過ごした楽しいひとときを思い出しました。また、こちらは私が大好きなオールドモンクを楽しめるのもポイントが高かったです。甘い香りを楽しむため、いつもロックで飲んでいます。私がインドにいた時は、学生が飲むようなリーズナブルなお酒の代表と言われていましたが、今は手に入りにくくなっているようですねお話に夢中で写真は全く撮りませんでしたが、美味しいお酒とお料理で楽しいひとときを過ごしました。ちなみに友人はマサラドーサをガツガツと食べてました。私はパパド（とてもクリスピーで美味）、マンチュリアン（しっかりジューシーに仕上がってました）、メインは魚のカレーにチャパティ、マトンビリヤニ、あとはエビのフライなど、どれもレベルが高く大満足でした。お酒はキングフィッシャーからはじめて、あとはひたすらオールドモンクのロックでした
大手町にあるインド料理店。大手町なのでビルの中にあるのかと思っていたのですが、高層ビルの間にポツンと2階建の独立した建物全てがこのお店でした。予約時に飲み放題(¥2,500)がついているカジュアルコース(¥3,500)を選択。内容はパパダム付きのサラダ、タンドリーチキン、トマトベースの炒め物、バターチキンカレー、海老カレー、バスマティライス、ナン、チーズケーキでした。ナンとライフはおかわり可能とのことでした。全体的に日本人の好みの味にアレンジしている印象があり、とても美味しい料理でした。しかも場所を考えたらコスパがとても良いと思います。お店やスタッフの雰囲気も良く、素晴らしいお店かと思います。再訪したいお店です。
オフィスワーカーにランチで人気です2階席が結構混んでいて11時50分頃に着きましたが20分くらい待ったかなと思います辛口、中辛、甘口の3種類が付いてくる日替わりカレーにしました中辛でも結構辛くて、辛口だとかなり辛くて食べられませんでした、、でもすごく美味しいです！
イドリという蒸しパンとマドラスミルクコーヒーをいただきました！イドリはしょっぱい蒸しパン。蒸しパンだけど、ホロホロしてます。カレーとココナッツミルクソースが付いてきます。カレーが意外と辛かったので、ココナッツミルクソースを食べてみると、甘いと思いきや辛い！食後にマドラスミルクコーヒーをいただきましたが、高い位置から何回も注ぐことで、こんもりと泡立ちコーヒーに！素晴らしいパフォーマンス！練乳かしら？と思うぐらいに甘いので、デザート代わりになる感じ。
(2025/10/14)夜６時に２人で訪問。先客は外国人女性２人。私たちの後には、９人ほどの英語を話す外国人家族、日本人２人客。さて、パイナップルサラダ（パイナップルのウコンと赤唐辛子炒め。外税850円）、ウディン・ワダ（インド豆を使った揚げドーナツ。２個で同700円。小さいカレーが付いている）、ダクシン海老フライ（Dakshin Yera）(5個で同1,550円)、タンドリーチキン（３個で同1,500円）、コリ・ヴァルタ・カリー (南インド風チキンカレー。同1,900円)、プーリ（２個で同800円）、バスマティ・ライス（同800円）、キングフィッシャー（１本同900円）を５本注文。どれも美味しい。合計13,860円。満足。
[2025.10.6月昼]待ちに待った エッグカレーが出る日。B．1種のカレーランチから【辛 ペッパーエッグ】をチョイス。ストレートな辛さの中にもコクがあってうまかった。家人は【３種 バトゥラ＆ごはん（インド米）】をチョイス。バトゥラがスフレのように大きく膨らんだ状態で物珍しさに大喜び。3種のうち1種はペッパーエッグカレーが含まれていて，味覚の共有ができるのが良い。
14:00 ちょっとすぎにお店へ着きました。遅めのランチです。2Fへどうぞ階段をあがる時に見える1F席もいい感じ。こんなに緑があるんだと思える場所です。ドーサセットをもってこられた店員さんからドーサの食べ方を教えてもらえました。カレー味のマッシュポテトをドーサに包んでサンバル（南インドの野菜カレー）やココナッツチャトニ　にディップして食べて。ウディンワダ（インド風がんもどき）は私は、後から食べるのが好き。ソースに20秒ほど浸すと美味しい。初ドーサでしたので、親しみがわく案内で安心。ごろっとした形が残ってる マッシュポテトちょっと食べてみたのですが、これはこれだけでも美味しい。ほくっと崩れる塊が。ドーサ は、くるっとまるまっていますが、やわらかく広げられます。ドーサをちょっとちぎって、マッシュポテトをつまんで、サンバル にディップして、ココナッツチャトニ にディップして･･･味がからみあって美味しくなります。ココナッツチャトニ は、ぴりっとくる味もして想像できなかったな。この味は。ウディンワダ は、インド風がんもどきとありましたが、しっくりです。20秒ほど浸し、美味しくいただくことできました
10年以上前によく行っていたお店。転勤でしばらく東京離れている間に大手町に移転してました。移転後、初の往訪。昔よりもキレイな感じになってました。メニュー見て、本日のカレー3種に。今日は、スパイシーチキン、フィッシュ、ダルでした。着丼後、先ずは各カレーを一口ずつ。ダルはそれほど甘くなく、少し辛味あり美味しい。フィッシュはほどほどの辛さで、魚は揚げてなく煮込んだもの。やはり少しだけ魚臭さを感じたので、やっぱり魚は揚げてしまった方が良いかな。。スパイシーチキンは辛めですが、辛味だけが突出しているわけではなく、旨味もあり、かなり好きな味。全体としては高いレベル。やっぱり美味しい。
大手町ファーストスクエア内にあるコチラのお店、約半年ぶりに再訪しました。お昼時遅い時間帯だった為並び人無しですぐに案内を頂きました。甘口、中辛、辛口３種が楽しめるカレーを注文。（1,300円税込）前回は2種類を選ぶカレーランチでしたが見当たらず。甘口はカボチャのクリーミーなカレーでしたが、確か中辛はキーマ、辛口はシーフードだったような気がします。この点記憶が定かでなく申し訳ございません。カレーのコクが感じられ相変わらず美味しいカレーでした。ご馳走様でした。
平日ランチ(12時辺り)は混雑が予想されたので、13時過ぎに伺いました。店内はパラパラと人がいるくらいで並ばずに入ることができました。この日はどうしてもパラパラなお米が食べたかったので、追加料金でバスマティライスに変更。スパイシーなカレーと合っていて大満足です。甘口のクリーム系のカレーも個人的には好きな味でした。ご馳走様でした。
[2025.10.6月昼]待ちに待った エッグカレーが出る日。B．1種のカレーランチから【辛 ペッパーエッグ】をチョイス。ストレートな辛さの中にもコクがあってうまかった。家人は【３種 バトゥラ＆ごはん（インド米）】をチョイス。バトゥラがスフレのように大きく膨らんだ状態で物珍しさに大喜び。3種のうち1種はペッパーエッグカレーが含まれていて，味覚の共有ができるのが良い。
最初のおせんべいからはじまって、チキンもサラダもカレーもデザートも、どれも美味しかったです。ただ、コースの内容を考えると、3500円がちょっと割高かなという気も…土地代と思えば仕方ないと思う部分はありますが。
仕事終わりに同僚と初訪店。扉を開けると、そこにはカレー店の概念を覆すようなモダンでスタイリッシュな空間。木の温もりと落ち着いた照明が心地よく、デートや会社の会食にも使えそうな雰囲気だ。3人で訪れたため、気になる料理を数品ずつオーダー。バンガロールチキン、サンバルワダ、ほうれん草カレー、キリンカリー、ナン、バターナン、プーリ、ビリヤニなどにより、テーブルは一気に華やかな香りに包まれる。中でも印象的だったのが「ほうれん草カレー」と「バターナン」。濃厚でまろやかなカレーに、バターの香ばしさが重なり、思わず無言で食べ進めてしまう美味しさ。スパイスの刺激は控えめで、野菜の甘みとコクのバランスが絶妙だ。オシャレな空間で本格的な味を楽しめる、まさに“スパイスと癒しの融合”ご馳走様でした。
お店は綺麗でおしゃれでした。2階にも席があり広めに座れます。食事やお酒の提供スピードも丁度いいです。ご飯はどれもスパイスが効いていて美味しかったです。店員さんも優しく丁寧に接客してくれます。女子会にぴったりです。
南インドのカレー屋さんです。ナンも食べ放題で百名店にも登録されているとのことで気になって訪問しました！料理は本場な感じがあって美味しかったです！店から見える景色も緑豊かで、都内の喧騒から離れられていい感じです！この場所でこのクオリティでこの値段は素敵です。なお、クレジットカード利用可能との食べログ表示を見て来店しましたが、お昼は使えないみたいです。レジにもメニューにも細かくたくさん書いてありました◎
[2025.10.6月昼]待ちに待った エッグカレーが出る日。B．1種のカレーランチから【辛 ペッパーエッグ】をチョイス。ストレートな辛さの中にもコクがあってうまかった。家人は【３種 バトゥラ＆ごはん（インド米）】をチョイス。バトゥラがスフレのように大きく膨らんだ状態で物珍しさに大喜び。3種のうち1種はペッパーエッグカレーが含まれていて，味覚の共有ができるのが良い。
初めての利用です！【利用シーン】:友人の誕生日【メニュー】:コース料理（Floraison-開花）と誕生日デザートプレート東京駅からも近くて商業ビルの1Fレストラン街にあります。入り口からオシャレで可愛らしい雰囲気が楽しめます。落ち着いた店内は暗過ぎず明る過ぎずで心地よい明るさてした。料理一品一品がお花みたいで素敵です。綺麗で見て愉しい。食べて美味しい。そして、味わったことない食感と食材のコラボレーションに本当に言葉が出ないくらいです。ドリンクも美味しいもの、珍しいものと気になるものが多かったです。コースの最後のフラワーティーがとってもいい香りで最後癒されました♪1番のお気に入りメニューは串が三つ並んでる真ん中にある蛸の串梅と焦バターソースだった気がしますがとても素敵でした。他のメニューも全て美味しいです。誕生日デザートプレートも圧巻で友人にも喜んでもらえて幸せでした。利用させていただきありがとうございます店員さんたちの丁寧な案内と食事の説明、そして表情がとても心地よかったです。＊撮り忘れた写真もあるため、コース内容は写真のもので全てではありません。美味しすぎて撮り忘れるとかありますよね、、悔しい。
旬食材の串ランチコース　¥3,500(税込)を頂きました。お店はカジュアルなカフェって感じですが、テラス席もあって明るく開放的な雰囲気です。食べログのクーポンでウェルカムドリンクが付きました。仕事中なのでシャンパンではなくノンアルコールを頼むとジンジャーエールだったのですが、グラスだけはシャンパングラスにして頂き、雰囲気だけ楽しみました。前作5品とゴボウのポタージュから始まったのですがどれも美味しくシャンパングラスを傾けながら誘った同僚も喜んでいました。メインが串揚げ6本と芽キャベツのピクルス。流石フレンチ、どれも独創的で一つ一つ違うソースが秀逸です。カブ、エビ、サーモン、スモークチキン、豚肉、牛肉の6種類ですが、それぞれに合うソースで説明は難しいです。ただフレンチ串揚げを謳うだけあってよく考えられています。主菜はリゾットですが、これまた面白い演出です。リゾットですと出された低い円柱状に固めて周りがカリカリになっているそれは汁っ気がなく、一瞬リゾット⁉️となりましたが、何と別の小さなポットに熱々のコンソメスープが用意されていて、それをかけて混ぜる事で完成する演出の一品です。食感も味も楽しめました。ネタバレかなぁ。デザートは旬の金柑のコンフィチュールの乗ったブラマンジェです。コンフィチュールの瓶の様な容器でサーブされて、これまた楽しく美味しい一品でした。コーヒーと共に頂いてしっかり締めて、とても美味しく楽しい満足なパワーランチになりました。
「フレンチ串揚げ」5600円/1人破格の値段で、とってもおいしい串揚げ♡最初の前菜の盛り付けが華やかで、見た目も中身もサイコーでした。ドリンクメニューも豊富♡たまたまメニューが更新されたタイミングに行ったみたいで、私たちが最初のコースオーダーのお客様だったよう。また新しいメニューになってもいってみたい
全体的に華やかなお花の盛り付けが、気分を上げてくれる。串カツも一つずつこだわりが感じられて、どんな味か想像がつかなくて、はじめの一口はワクワクする。特に前菜の白レバーのムースはこの後の料理への期待を高める一品でした。私が特に気に入ったのは揚げリゾット。香ばしくてなんとなくドリアを食べているような感じ。外のテラス席は気持ちよさそう。またお邪魔します
この辺りでは貴重な1000円ポッキリのランチがあるお店です。ビーフカレー、ハンバーグ、肉だく麻婆の3種類から、今回は麻婆のセットをオーダーしました。カウンターで注文と事前会計を済ませてから席に着く流れで、お水もセルフです。席に着くとあっという間にランチセットが運ばれてきました。メインの麻婆は柔らかくほぐれたお肉がいい感じで、スパイスが利いていながらも辛すぎず、バランスの取れた味です。サラダの葉野菜が傷んでいたのと、揚げジャガイモの中が冷えていたこと、ゆでブロッコリーが作り置きのをとりあえず出しました的な感じで美味しくなかったのは残念でした。メインがせっかく良い味なので、付け合わせはもう少し改善されてもいいのではないでしょうか。
【Bourgeon -蕾】をいただきました。全てのお料理が本当にお花が咲いているように美しかったです。ボリュームもすごい。前菜からずっと美味しくいただいでいたのですが肝心の串揚げがベチャベチャでまた串揚げには相性良くないような不思議な素材が使われていて看板メニューのはずなのになぜここをハズすのか不思議でした。お店は大きなビルの飲食店街の中の一つで店内はそれほど広くないですが広々としたテラス席もあり天候の良い日は外も良きですね。
フレンチ串揚げってなんでしょう？と思いましたが写真を見る限り美味しそう！と思い予約。前菜からデザートまでとても美味しかったです。串揚げだけではなく一品料理やお肉もあり、〆のリゾットも絶品でした。デザートのフロマンジュは甘くなくふわふわでお代わりしたいくらいでした。ポイントが低い理由はオペレーションです。あの広さで2人では回らないのでしょうね。飲み物オーダーして出てくる遅い。空のお皿は下げようよ、お料理持ってくる際に飲み物お代わりいかがですか？って聞いてもよいと思うのよね。水位、頼まなくても出して欲しいなぁ、スタッフの感じはとても良いしお料理も美味しいのに非常に残念。誰か連れて行くって時に躊躇します。もう1人スタッフ欲しいと思いました。
￼花好きにはたまらない場所です。姉の誕生日で、どうしても行きたかった場所をチョイスして大正解。￼店内も料理もリニューアルされたばかりで、￼めっちゃ素敵サプライズ、バースデー￼プレートのモコモコドライアイスが今でも忘れられません。また誰かの誕生日の時は必ず予約したいと思います。串揚げも全て違う味が楽しめて見てもよし味もよしまたすぐに行かな！
夜のコース料理をいただきました。コースのお料理は品良く盛り付けられていて、とても可愛いです。メインの串揚げも、とても華やか☆どれから食べるか迷いました。ただ、前菜から数品目までお料理が出てくるスピードが早くて、あっという間にテーブルにいっぱいになってしまい、食べるのに忙しかったです。二人がけのテーブルにはすぐにお料理がいっぱいになってしまいます。その点は残念でしたが、お料理はとても満足です☆☆☆
１つ１つの串揚げが一品料理のように完結していて、次は何が出るのかと楽しめました。お花や野菜の盛り付けも美しく華やかでした。私が利用した時は大人数グループが来ていたようで、大きな笑い声や話し声で少しイメージしていた雰囲気とは違いましたが、普段はデートにも良さそうなお店じゃないかと思います。
大手町・東京のフレンチ「フレンチ　串揚げ BEIGNET(ベニエ)東京」東京駅近く常盤橋TOKYO TORCH１階にあります。フレンチと串揚げの両方を堪能できるお店。7月に、リニューアル。新しいコンセプトは「花×フレンチ串揚げ×ワイン」運営は、株式会社アイフーズ。六本木一丁目「The SHEEP FORCE （ザ シープフォース）」、百名店に選出された関内にある、「scica（エシカ）」など。ランチメニューも代わり、串揚げランチは土日のみになりました。。。平日ランチは全て1000円...（東京駅真ん前で）☆ビーフカレー☆ハンバーグ☆肉だく麻婆豆腐サラダ、ライス付きハンバーグを。先払い、お水は、セルフです。【サラダ】「ミニサラダ」クレソン、ラディッキオのサラダ。【メイン】「ハンバーグ」小判型のハンバーグ2個に、濃厚なデミグラスソース。ポテトフライ、ブロッコリーが添えられます。デミグラスソースが美味しい。中がマッシュポテトのフライドポテトがやたら美味しかった。【ライス】「ライス」フライドオニオンがかかったご飯。炊き加減良好です。ボリュームもあり、美味しかったけれど、とても簡素。贅沢をいうと、お値段上げても食後のコーヒーやスープなどの副菜が欲しいかな。。今思うと「scica（エシカ）」にいらしたサービスの方は会長さんだったのかも
お花をテーマにしているようで、前菜がお花の詰まった箱に載って出てきた時は思わず声を上げてしまいました✨ポップコーンが入っていたり、アイスのコーンを器にした一品が出てきたりと、女子ウケ抜群だと思います。串揚げも斬新な見た目で、全て美味しかったです！予約する時テラス席しか選べなかったのですが、行ってみたら「テラス席と店内のお席どちらも押さえてあります。どちらがよろしいですか？」と聞かれました。雨が降っても良いようにか、店内に入りきれる人数しか予約は取ってないんですかね？でも暑かったので店内に座れてとてもありがたかったです。
東京駅日本橋口からすぐ近く、東京トーチ１階。新幹線の改札が近く、便利でした。たまにしか行かないし、美味しくてオシャレなお店がいいなと思って探しました。せっかくなんで、5600円のコースを。エディブルフラワーを使って可愛らしく、彩り豊かなお料理を楽しみました。最後の揚げ茶漬けはお腹いっぱいで苦しかった！串揚げ４本後に揚げ茶漬けは女性にはボリュームあるかも。アラカルトで頼めばよかったかな。でも、初回だし、満喫できたから良かったです。仕事帰りの男性グループが多いのは意外でした。お花がコンセプトなので、女性が多い感じかなと。仕事帰りに気軽に行ける雰囲気はよいですね。ごちそうさまでした。
串揚げは好きだったので、以前から、フレンチ串揚げ？って気になっていて、土曜日夜に初来訪。オシャレな店内で串揚げってよりはカフェって感じだった。コースで頂いたが、食べた事ない串揚げばかりで、どれも美味しかった。〆のリゾートもサッパリして良かった、ペアリングのワインも４杯あって飲みやすく頂けた。こういうタイプは初めてで、再訪したく感じた。
アクセス: 三越駅前から徒歩3分ほどにあります。お席: テーブル席、カウンター、テラス席があります。グループでの訪問は問題なさそうです。雰囲気: 木材系のテーブルなどをベースとした店内で、キレイめのカフェのような落ち着ける雰囲気があります。利用シーン: 普段のお食事、カジュアルなお食事会肉だく麻婆ランチセットを注文(¥1,000)。セットにはサラダも付いてきます。麻婆餡にはコロッとしたチャーシューが入っていて豚肉のジューシーさがあって美味しいです。麻婆餡は辛さは程よく、塩味やシナモンや花椒などのスパイスの風味を感じてご飯が進む味になっています。ライスも少し硬めに炊かれていて麻婆餡と相性よく、お箸が良く進みます。東京駅近くでアクセス良く、お手頃なお値段でサラダ付きランチを頂けたので良かったです。他のカレーなどもまた試しに伺いたいと思います。
夏のテラス席が最高✨️木曜の19時頃、予約なしで伺いました。テラス席は空いておりすぐに入れました！夜は涼しくて風が気持ちよかった〜！お花モチーフのお食事なので見た目が華やかで、特に女性はテンション上がると思います鮮魚のカルパッチョサーモンとウニのタルタル天使海老の串揚げさつまいもと生ハムの串揚げ季節のデザートを頼みました！お酒の種類が豊富なので、お酒を飲む方は↑くらいの量でわりとお腹が満たされると思います。デートでも女子会でも利用しやすいお店です
金曜日の夜に友人と3人で利用しました。周辺の駅からアクセスの良い常盤橋タワー1階、雰囲気の良いお店です。フレンチ串揚げ美味しかったです。選ぶのも楽しかった！提供スピードが若干遅めなので、ゆっくりできる時に行くのがおすすめです。
席だけの予約をしていましたが、当日でも頼めるコース料理を注文。フレンチ串揚げということで、どれも見た目が綺麗。味ももちろん美味しくて、特に鶏肉の串揚げが柔らかすぎて感動でした。一番ショートコースを選びましたが、かなりボリューム満点でお腹いっぱいになり、どれも美味しくて大満足です！
気軽な集まりで利用しました！カジュアルだけどカジュアルすぎず、居酒屋は嫌という時にいいかも！レベル高めな飲み放題もあって気取らずよかったです。そして串揚げもフレンチ仕立てにするととってもステキ！今度は女子会なんかで利用したい。
東京駅にある、"フレンチ串揚げBEIGNET 東京"さんへ行ってきました^_^♡東京駅日本橋口から徒歩2分でアクセス抜群◎常盤橋タワーの1階にあるレストランです。フレンチと串揚げ両方を堪能できるお店で、味は勿論美味しいですが、見た目がとっても可愛いくて美しい...！今回はアラカルトで注文しました。【注文したもの】・天使の海老 オマール海老のソース・ホタテムース 白ワインのソース・真蛸 梅干しと焦がしバターのソース・サーモン ハーブマヨネーズ・生ハムとルッコラのサラダ・チェダーチーズポテトフライちなみに、大阪梅田で人気の串揚げ屋さんらしく、東京に初進出とのこと。是非一度訪問してみてください^_^♡ご馳走様でした！.................................................................Instagram・TikTokも更新中フォローお願いします☺︎Instagram  ▷ @y_mogu4TikTok ▷ @y_mogu4
・平日ランチで利用。3種類(麻婆豆腐、カレー、ハンバーグ)から選び、事前会計で席につく形式。・1000円ぴったりで食べられるのは魅力。・ハンバーグを頼みましたが、味は至って普通です。某お弁当チェーンの方が美味しいかもしれません。・それでも、ランチ激戦区の中においてこの価格帯は有難いです。
コース+飲み放題料理はどれもおいしく、飲み放題にあるワインやスパークリングととても合っていた。最初はテラス席で予約していたが、風が強く寒かった為室内で食べたいと打診。席が空いていたのか中に案内いただき、柔軟な対応に大感謝していた。
東京ドームのLIVE前に娘と行きました。LIVEが18時からだったので、ランチとディナーで時間を区切っているお店は除外していたのですが、ここは土曜日のみ11:30～23:00の通し営業でした。バーカウンターには私がいつもBARで飲んでいるイタリアビール「ペローニ」のタップが！（このタップを入れるのは結構審査が厳しいらしいです）前菜は￥300と￥500の均一価格。盛合せをお願いしたら、玉ねぎのローストや生ハムといったワインに合いそうなものが5種。土曜日14:00～17:00はボトルワインが￥1500→￥999だというので、娘でも飲める白ワインをオーダー。グラスもかわいい♪チーズスティックとレーズンバターも追加。大好物のブルスケッタも本格的。娘リクエストのラザニアは熱々で美味しい～～！食べログのクーポンに土曜日限定のハーフディアボラチキンサービスがあったので頼んでみました。ハーフなのにすごいボリューム！目の前で食べやすいサイズに切り分けてくれました。香ばしく焼き上がったチキンはメインとして最高で、これが無料で本当にいいの？しかも、しかもーーー！お店のインスタをフォローorいいねでスパークリング、おつまみ一品がもらえるのです！既にフォローしていたので画面を見せると、どちらか一品かと思ったら両方いただけて感激！かなーりお腹いっぱい＆飲みすぎて、ほろ酔いで東京ドームに向かいました。お陰でテンション高めで参戦できたけど！笑このお店を選んだ私、グッジョブすぎる。今回のお得ポイントをまとめると・土曜日は通し営業・土曜日はボトルワインが￥999・クーポンでハーフチキンが無料・インスタフォローで泡＆おつまみしかも「初回のみ」と書いてないの。他の曜日や時間も色んなサービスがありました。地下だから集客難しいのかな？お料理もお酒も美味しいし、スタッフの方もとても親切で、めっちゃいいお店でした。また土曜日にLIVEがあったら行きたいと思います！ビルのセキュリティが厳しいのか、トイレや喫煙所に行くためにお店でICカードを借りて行かないといけませんが、清潔感があって良かったです。
最寄りは神保町駅ですが、九段下駅からも徒歩5分程で到着します。雑居ビルの地下にある、こじんまりとした空間ながらも内装のセンスが素敵なイタリアンバルです。予約をして平日の20時に訪問しました。なんといってもびっくりしたのは、こちらのお店、あまりにもサービスが良すぎるんです…！300円(！)の前菜や、同じく300円のなみなみワイン(赤白泡から選択可)、インスタグラムのフォローでミニおつまみとスパークリング1杯プレゼント。そして、食べログのクーポンでも、生ハム山盛りサービスなどがあったり……大丈夫なのかな？となんだか心配になってしまいました笑下に詳しく書きますが、味もめちゃ美味しいですし、店員さんも、若い女性の方が一人でホールを回していたのですが、すごくテキパキ動かれていて、接客も素晴らしかったです。とてもよく食べる大人二人でめちゃくちゃお腹いっぱいになるまで食べましたが、お会計は7000円行きませんでした。コスパ良すぎます。信じられない……！注文は以下の通りです。【なみなみワイン 泡】300円小さめのグラスから豪快に零して注いでいただけるワインはなんと300円！ しかも、ちゃんと冷えてて美味しいんですこれ……！！量はこぼれた分も含めてこのグラス2杯分ほど。すぐ酔っちゃうのであまり量を飲めない私のような人間からすると、このサイズ感とお値段はとっても嬉しいです♡【じっくり焼き上げた玉ねぎのロースト】300円塩とオリーブオイルをかけて2時間ローストした玉ねぎ。意外にも冷たい前菜でした。外側は焦げ焦げですが、中はとろんと柔らかく、甘い！！ バルサミコが効いたソースもめちゃくちゃ美味しい。冷たいからしつこさもなくって、あまりに美味しすぎておかわりを頼みました笑300円の味じゃないです……！ めちゃくちゃおすすめ。【ブロッコリーのペペロンチーノ風】300円50秒ボイルしたブロッコリーにペペロンチーノオイルをからめた前菜。私はブロッコリー大好きな人間なのですが、これ、茹で加減が完璧……！！ シャキシャキ食感で、揚げ焼きのニンニクも入ってて、お酒が進む〜！！！【こぼれトマトのブルスケッタ】500円バケットに、塩と胡椒とニンニクオイルと完熟トマトで味付けした前菜。バケットはほんのり暖かくて、カリッと焼かれています。表面はカリッとしているんですが、中はオイルとトマトの旨味が染み込んでいて、噛むとジュワッとするんです……！！ 完熟トマトもすごく甘くって。あと鼻に抜けるバジルの風味も最高……！シンプルな組み合わせなんですが、素材同士が引き立てあっているなぁと思います。【カルパッチョ3種盛り合わせ(真鯛/サーモン/天使の海老)】1200円カルパッチョは5種盛り合わせと3種盛り合わせがあります。(残り2種は鮪とマダコ)真ん中にカリッと揚がった海老の頭が添えられているのが嬉しい♡お魚がそれぞれ美味しいのはもちろん、粒マスタード(？)とバルサミコのソースがめちゃ美味しくて、しゃっきりしたナスも爽やかで、すごく丁寧なカルパッチョでした。特にとろけるようなサーモンは絶品！【大人のポテトサラダ】680円和辛子とマスタードを使った、一風変わったポテトサラダ。ポテトはかなりとろんとろんなので、きゅうりのポリポリ食感が良いアクセントになっています。辛子とマスタードがかなり鼻にツンときます！ 生ハムの塩気とガーリックチップも合わさって、こちらもお酒がすすむ……！【とろけるニョッキのフリット】サービスインスタフォロー(orメンション)のサービスミニおつまみなんですが、これ、普通に頼みたいくらいに美味しくって……！！！ サクッとした衣の食感のあと、ニョッキがとろんっととろけるんです……で、たっぷりのチーズとトマトソースももう、最っ高……！！！！ メニューとして出して欲しい笑 頼めば出してもらえたのかしら( ; ; )ちなみにこのインスタのサービスは、1グループ1回ではなくて、1人1回OKだそうで……つまり、実質1人1杯スパークリングとミニおつまみがいただけちゃうということで……いいんですか……？？ Alberoさん、大丈夫……？？ サービス良すぎない……？？【ローマ風ライスコロッケ】580円おすすめメニューにあったひと品。ゴルフボールくらいのサイズのコロッケに、トマトソースがたっぷりかかっています。揚げたてて、衣がアツアツでサクサクです……！中にはトマト風味のライスと、さらにとろんと溶けるチーズが隠れていました♡少し甘いトマトソースがライスの塩気を引き立てていて、チーズのまろやかさも最高。冷めないうちにハフハフいただきたいコロッケです！【チーズのパテ】500円クリームチーズとくるみとドライフルーツを合わせた自家製のパテ。カリカリバケットと、甘いベリーのソースが添えられています。見ての通り、くるみもドライフルーツもたっぷり入っていてゴロゴロ食感。ベリーのソースも添えると、デザートのように甘くて美味しくてニンマリしちゃいます♡ 甘い系のおつまみ好きな人は絶対気にいるはず！！【ディアボラ風チキン(ハーフ)】990円今回唯一頼んだメイン料理。薩摩ハーブ悠然どりを使って本場イタリアのレシピで作る、ローストチキン。1羽サイズが1980円で3~6名向け、ハーフは2名向けと書いてあったのでハーフにしたんですが……運ばれてきた鉄板を見て、もう、びっくり笑笑 サイズがデカすぎる！！！笑笑1羽のハーフなので、間違ってはいないんですが……このたっぷりの野菜も考えると果たして2人前で合っているのだろうか……！？ なにより、これ、990円でいいの？？ 本当に？？？笑呆気にとられている間に店員さんが手際よくカットしてくださいました。お肉はふっくらと中まで焼かれています。皮目はパリパリで、黒コショウがたっぷり。お肉の下にはアスパラや玉ねぎなどのお野菜が敷かれています。お肉の脂をしっかり吸って、めちゃ美味しくなっていました♡鉄板がじゅうじゅういってるうちにひと切れ食べてみると……辛〜〜〜い！！！ すっごく、辛い！！！肉面にまぶされた唐辛子パウダーと、粒が大きい黒コショウが、舌をビリビリ攻撃してきます。味変でレモンをかけるとさっぱり、トマトソースをかけるとコクが加わります。辛い……でも美味しい……やっぱり辛い……でも美味しい……の繰り返しで、ヒーヒー言いながらなんとか完食笑これ一つだけ食べるなら確かに2人分なんですが、これ以外にもあれやこれや頼む場合はかなりボリューミーに感じるサイズ感なのでご注意ください笑 値段で想像しちゃダメです笑実はチキンの後に〆でパスタを頼もうとしていたのですが、これでお腹いっぱいになってしまって、パスタは頼めず……無念です……( ; ; )こんなに食べて、1人2杯ずつ飲んで(1杯はインスタフォローで無料)、それで7000円いかないこのリーズナブルさ。めちゃくちゃ良いお店を見つけてしまいました……！ラストオーダーは22時で、武道館からもすぐ近くなので、楽しいライブの後に立ち寄るのも良さそうです♡どれも美味しかったのですが、特に感動したのは玉ねぎのローストと、トマトソースを使ったお料理でした。次は今回頼めなかったパスタやピザ、生ハムもいただいてみたいです。ご馳走様でした！
野菜がみずみずしくて美味しかったです。健康的に飲めるしメニューも豊富でお店でここは通うと思います。お酒の種類も多く、色々と飲み比べも出来てとても楽しい。カウンターもあって1人で飲みに来られそうです。良いお店を知りました。
平日16時過ぎ、次の予定まで時間が余ったので「16〜18時happy hour」の看板につられて入店しました。専修大交差点の銀行のビルの地下にあります。ワインやハイボールなどがハッピーアワー価格で安かったです。1人1フード1ドリンク注文制だそうです。前菜の盛り合わせ1人用と揚げたパンに生ハムをのせたおつまみ（名前忘れました）を注文。18時になる頃にはお客さんがたくさん増えていました。しっかり食べ飲みするときは予約が必要かと思います。
会社の同僚との飲みで来店しました。千葉方面の人がいたので、どこがいいか迷ったのですが、都営新宿線の沿線で探しました。その際に一番に注目したお店です笑笑全体的にリーズナブルなのに、メニューは多くてメニューを眺めてワクワクする感じ。来店してみるとやっぱり同じで、どれにして良いか迷ってなかなか決められませんでした笑笑大好きなマルゲリータも色々食べたいお年頃（？）の私たちには、お手頃なお値段と大きさ。その他、アヒージョやとろけるニョッキだけでなくゼッポリーネは最高でした！クーポンでいただいたおすすめボトルワインが美味しすぎて、改めて「こぼれなみなみワイン」を注文。お腹いっぱいのほろ酔いで大満足なひとときでした(^^)
東京ドームで「Oasis Live '25. 2025年10月25日（土）」の帰りいつもの通り水道橋を抜けて神保町まで歩いた。どこかに寄っていきたいと思い前にもランチ利用したことがあるかと思ったお店に入ったがレビューがないので店舗が変わったようである。お店の入り口も店内もさっぱりとしているが、中に入ってみるとかなり盛況であった。奥にカウンター席があり居心地よい店に思えた。お隣さんもお一人で読書しながら食事を楽しんでいた。国産ビールはなくペローニ大880円を注文した。ワインの種類もあり素晴らしいことにテーブルワインと呼ばれる気楽に飲めるワインが揃っている。一人じゃなかったらボトルワイン1800円を注文していたな～いや飲めたかも。入口にあったメニューを見て前菜3種類と間違えたが、前菜5種盛り合わせ680円を注文した。大好きなレバーペースト500円は前菜にあったので注文しなかった。フォッカチャ・ブロッコリー・タマネギ焼き・オムレツ・レバーペーストの盛り合わせであり少しづつだが丁寧さが伝わる。500円メニューのゴルゴンゾーラのブリュレ500円が気になり注文した。チーズブリュレをバケットにつけるの美味しかった。少しづついただけるメニューが満載でいいな。と思ったのだが、お隣の方が〆を注文してスパゲッティを食べていた。もう一品500円メニューがいいか？と考えたが好きなアラビアータ1260円を諦め、ほぼ注文したことがないボローニャ風ミートソース1260円を注文した。大きく固まったひき肉が入っていたのが印象的である。チーズとトマトソースが絡みリッチな味わいに。いつも自宅で食べるミートソースとは大違いであった。カベルネソーヴィニヨン600円とも合い満足なライブ帰りだった。会計時に入口に向かったら同じライブ鑑賞後のファンが集まっていた。壁に向かっていたのかすごい居やすい場所となりもう一度利用したい。・ボローニャ風ミートソース1260円・ゴルゴンゾーラのブリュレ500円・前菜5種盛り合わせ680円・カベルネソーヴィニヨン600円・ペローニ大880円合計：3920円
会社の人と3人で行きました。ワインは安く美味しいです。ビールは複数種類あって飲み比べもできる。料理は種類多いが、そこまで一つの量は多くないので、ご飯もお酒も堪能したい人はそこそこの金額はかかります。接客は皆さん笑顔で良いです。3時間制なのでゆっくりいられます。
土曜日なので予約して伺いましたが、まさかの貸切状態でした。。土曜日は狙い目なのでしょうか？前回とは違う物がたべたくて、また色々頼みました。ホワイトアスパラは、極太で食べ応え抜群でしたが、ちょっと味付けが薄いかな…ニョッキは、モチモチしたものではなく、芋感強めでこれはこれで美味しいのですが、もう少し味にパンチが欲しい気がしました。桃のピザはとっても甘い桃が使われており、個人的に生ハムの塩味が欲しくて生ハムを追加注文しました。相対的にニンニクのパンチがもっと欲しかったなとゆう感じがしました。変わらず居心地の良さは抜群です！ご馳走様でした。
土曜日なので予約して伺いましたが、まさかの貸切状態でした。。土曜日は狙い目なのでしょうか？前回とは違う物がたべたくて、また色々頼みました。ホワイトアスパラは、極太で食べ応え抜群でしたが、ちょっと味付けが薄いかな…ニョッキは、モチモチしたものではなく、芋感強めでこれはこれで美味しいのですが、もう少し味にパンチが欲しい気がしました。桃のピザはとっても甘い桃が使われており、個人的に生ハムの塩味が欲しくて生ハムを追加注文しました。相対的にニンニクのパンチがもっと欲しかったなとゆう感じがしました。変わらず居心地の良さは抜群です！ご馳走様でした。
神保町の地下にこんなお店があるとは！金曜の夜ふらっと立ち寄りましたが予約なしで入れました8割方席は埋まってたので予約はした方が安心かもですどの料理も塩気が強くてとにかくお酒が進むなぁという味最後にメニューの「しめのパスタ」ページに載っていたアラビアータを注文普通の辛さで注文したつもりだったのだけど...辛くて辛くて泣そんなに辛いのは苦手な方じゃないのに席を立つ頃にはアラビアータ以前に食べた全ての味を忘れてしまいました笑
昨日は、友人と二人で利用。早めにお店に入り、サービスの発泡酒とアンチョビポテトでスタート。ゴホウボウやシーザーサラダの後に頼んだローストチキンが、柔らかくて、ボリューミーで大変美味しかったです。また近いうちに行こうと思います。
ここ1年ちょっとですが、何度もお邪魔させていただいてます。記録用に口コミ投稿を始めてみたので投稿させていただいております。何を食べても美味しいので、イタリアンが食べたい時に訪れると間違い無いと思います！メニューのバリエーションもかなりあって、好みの味付けでお酒が進みますリーズナブルなので2人で分けて食べてもお腹いっぱいまで食べられます家から近いので、これからもたくさん通おうと思います。店主さんやアルバイトさんもお忙しい中、大変だとは思いますが笑顔で気持ちの良い接客でこちらが申し訳なくなるくらい素晴らしいです✨お料理の提供も早く、季節ごとのメニューもあるみたいなので楽しみにしています。先日ランチ＆昼飲みもされてると初めて知ったので、ランチタイムにもお邪魔させていただきたいです♪
使用金額は割といきましたが、、ワインボトル2本空けてのこのお値段です！笑お料理はお手軽価格で、種類も豊富で、見た目も味も凄く良かったです！地下にあり、店内の雰囲気もよく、また行きたいなと思いました！
アラカルトで注文＆食べログクーポンを使って、生ハム盛りをいただきました。ドリンクは、こぼれなみなみワインで乾杯料理はどれもオシャレで、ワインに合うおつまみが沢山ありました。ワインと一緒におすすめされた、前菜盛り合わせがすごく美味しかったです。ワインも飲み比べができたり、オリジナルのドリンク、カクテルがあったり、決めきれず全部シェアしながら飲みました。迷ったら店員さんのおすすめを！個人的な1番のおすすめは、カルパッチョの盛り合わせです。カルパッチョは３種盛りを選び、天使の海老、鯛、サーモンをチョイスしました。ソースも美味しい〜！お酒とおつまみを堪能しすぎて、あっという間にラストオーダー（3時間弱？）が来てしまい、とにもかくにも食べたいものがありすぎて〆までたどり着けず、、、次回リベンジしたいと思いますリピートします◎駅からの出口が近いのも最高です
駅から近くて階段の前に看板があるので、とてもわかりやすかったです。どの料理も美味しくて、一皿を2人で分けてちょうど良い量でした。次はボトルワインを注文してみたいと思います。ジンも美味しかったです。
土曜日の2軒目探し！土曜日だとお休みのお店が多い中、看板発見！サク飲みで伺いましたが、めっちゃ当たりでした！！地下の奥の方なのにお客さんで賑わっている！平日だったら混んでて入れなかったかも！お酒の種類も多く、ワインも多数ありました！私たちはイタリアンビールがあったので乾杯！ペローネ　大サイズこぼれなみなみワイン　泡とかもありました！！おつまみのコスパが最高！安いけど、本格的で美味しい！量は多くないけど、ちょっとずつ食べられるのが嬉しい！！おつまみ盛り合わせアンチョビポテトフライスパイシーポテトフライマルゲリータ揚げスパシチリア風ライスコロッケおつまみでサク飲み予定だったけど、美味しくて追加注文！！他にも頼んでた気がする笑普通に一軒目にもきてみたいところ！締めのパスタとかリゾットも美味しそう！ごちそうさまでした！
ゼッポリーネというものを初めて食べました！熱々でとても美味しかったです！ワイン5種テイスティングも楽しかったです！食べログのクーポンで乾杯スパーリングをいただけました！前菜5種もり一人前を2人で分けようと思いましたが、少なかったですので、人数分頼むことをオススメします。
女子会で利用しました。口コミが良く、コスパも良さそうなので決めましたが、お値段なりの印象。ちょこちょこおつまみ食べながら飲むのには良いので、二次会の方が良さそう。楽しみにしていたワインの飲み比べはグラスが小さくて、違いがわかりずらくてちょっと残念。店員さんももう少し気付いてくれると良かったです。
前菜がリーズナブルでコスパ抜群！場所は神保町駅からすぐの建物の地下にあります。立ち飲み屋さんの前を通るとこじんまりしたバルが見えてくる。金曜日だったためか満席だったので予約した方が良さそうです。ぜひまた伺いたいと思います。
神保町駅すぐのビル地下にひっそりと佇むイタリアンバルを通りがかりで見つけたうれしさったら☺️⁡300円～500円の前菜やこぼれなみなみワインなど、コスパ良く楽しめるメニューが豊富でした❣️⁡⁡◎おまかせ前菜5種盛り合わせ(1人前)￥680◎カルパッチョ盛り合わせ3種 ￥1470◎チーズ5種盛り合わせ ￥880
ディアボラ風チキンと香草ローストチキンのミックスがとても美味しく、2名以上ならミックスでオーダーするのがオススメです。ワインもリーズナブルでした。トイレはお店の外ですが、地下なので寒くなく綺麗でした。お店の奥カウンターだと注文しずらいのがちょっと気になりました。また、お邪魔しますー
休日出勤後に伺いました。土曜で空いてるかと思ってたら、ほぼ満席でした。前菜盛り合わせ550円からのおすすめリゾット、厚切りベーコンのリゾット1000円を頂きました。この味なら、満席になるな。お酒は、ハイボール2杯とグラスワイン1杯を頂きました。次は、ディアボラ風チキン、1羽もたべてみたいですね。2200円かぁ、後輩と来よう。
神田駅から徒歩2分ほどのところにある駅近のこちらのお店！木の温もりと炭の香りに包まれた上品な和食居酒屋。焼鳥や魚料理、季節の小鉢までどれも丁寧に作られており、優しい味わいが広がる。日本酒や焼酎も充実していて、料理との相性を楽しみながら過ごせる。落ち着いた個室空間は、仕事帰りや接待にも最適。穏やかな雰囲気の中で、心満たされる一杯を味わえる。
友人との飲み会で利用しました！和の趣と静けさが調和した上質な空間。炭火焼きの香りに包まれた店内で、旬の素材を生かした料理を堪能できる。特製ダレで焼き上げた串や新鮮な刺身が人気で、お酒も豊富に揃う。店員の気配りも細やかで、落ち着いた時間を過ごせる。普段使いから会食まで、幅広いシーンに対応する居心地の良いお店。
和食の居酒屋さんです！串焼き、刺身などありました！炭火焼を中心に和の味わいを楽しめる居酒屋。香ばしい串焼きや旬の鮮魚が並び、どの料理も手作りの温かさがある。特に焼鳥の火入れ加減が絶妙で、外は香ばしく中はジューシー。落ち着いた店内は、カウンター席での一人飲みからグループ利用まで幅広く対応。料理とお酒のバランスが良く、飽きのこない味わいが魅力。
早い時間に訪問！ドリンクが安い！落ち着いた雰囲気の中で本格的な和食とお酒を楽しめる店。焼鳥や煮物、旬の魚料理まで一品一品が丁寧に仕上げられており、素材の味を生かした繊細な味付けが魅力。照明を落とした空間はゆったりとしており、友人や同僚との会話も弾む。上品ながらも肩肘張らずに楽しめる、使い勝手の良い居酒屋。
楽しい神田のボッチ飲みです。ハイボールメガからのアジフライ、モツ煮がしみました。モツ煮は、店一押しだけあって、モツがぎっしりで感動ものです。その後、串焼きで鳥砂肝、鳥つくね、豚しろを頂きました。どれも、間違いなしです。メニューも、寿司、刺身などいろんなジャンルがあり、また伺いたいです。ご馳走様でした。
看板見て訪問してきました！心落ち着く和の空間で美味しい料理とお酒を堪能できる居酒屋。炭火で焼き上げる串焼きは香ばしく、鶏や野菜の旨味がしっかりと引き出されている。旬の魚を使った刺身や小鉢料理も上品な味わいで、どれも丁寧な仕事ぶりが感じられる。スタッフの接客も穏やかで、居心地の良さが印象的。仕事帰りの一杯にも最適な大人の隠れ家。
友人との飲み会で訪問してきました！神田駅からすぐの「しのぶ 神田店」は、和の情緒が漂う落ち着いた雰囲気の居酒屋。木のぬくもりを感じる店内は居心地がよく、カウンターから個室まで幅広く利用できる。炭火焼の香ばしい串焼きや旬魚の刺身が人気で、どれも素材の良さが際立つ。お酒の種類も豊富で、料理との相性を楽しみながらゆったりと過ごせる。気取らず上質な時間を楽しめる一軒。
神田駅周辺をお昼時にうろうろ出張中なので大きい荷物を持っているのでなるべく広めの店を探すとこちらの店を発見ランチメニュー全て税込で¥880このご時世に素晴らしい鯖か迷ったけどタンパク質重視で焼鳥丼定食をテーブルにあるタッチパネルでオーダー数分で提供焼鳥丼はしっかり焼き鳥に黒胡椒効いてて旨い厚焼き卵は出来合いのものだったけど箸休めにはなるかなサラダもあって味噌汁もご飯もお代わりOK米の量も多くてお腹いっぱいで満足店内も平日のランチタイムにしては空席もありつつ落ち着いて食べれます女性スタッフさんも元気な対応で雰囲気も良かったですご馳走様でした
平日の二件目で利用。まぁTHE神田感がある使い勝手良いお店です。メニューもタッチパネル式でドリンクフード共に使い勝手の良さは◎店内が明るすぎてやや眩しかったが…奥にも個室があるよう。再訪は二件目で、神田であれば他のお店が混んでいたら…になりそうです。馬刺しに惹かれて入ったが…んー個人的には残念だったかなぁ。ご馳走様でしたー
昨日のお昼ごはんは、神田のしのぶさん！午前に神田アポがあり、終わったところでそのまま神田でお昼ごはん午後は浜松町で研修&ZOOMミーティング。少し早めに行って準備もしなくてはならないため、悩む時間なし。近くで何か食べようとパッと見、表看板のランチが安そうだったので、2秒見て突入！オーダー⭐︎日替わり定食　肉野菜炒め　　800円安い！最近このお値段でランチを食べれた記憶があまりない居酒屋みたいだけど、麻婆があれば麻婆を、、、、と思ったけど麻婆ナシ‍♂️ならば、しょうが焼きか？と思ったけど、迷う時間がもったいなかったため、1番上に書いてあった日替わり定食けど、コレ、、思ってたより全然美味いなんか、よくある中華系の味に比べて甘味がある味。お肉に下味がちゃんとついてる感じしかもオーダーして3分以内に届いたしなアツアツではなかったけども。それもこういう忙しい日にはちょうど良い今後神田出没率は減りそうな予感だけど、ここのランチはちょっと覚えておこうご馳走様でした！
ランチでうなぎ丼にから揚げが付く満足セット。ふっくらしたうなぎに甘辛ダレがしみていて、王道の美味しさ。から揚げはカリッと揚がっていて食べごたえあり。ボリュームも程よく、コスパの良さを感じました。
ランチ訪問^_^安い。とにかく安い。ランチ1000円以上が相場の中で800円で提供。そして、ご飯・お味噌汁おかわり無料。還元度合いがすごい。まぁ、おかわりは一切せずに食事は終わりましたが笑ご馳走様でした！
2年ぶりに、大阪の先輩が都内出張で早く仕事が終わったようで、夕方から神田のしのぶで呑みました。相変わらず、プレモルとホッピーが大好物の先輩。。。嬉し懐かし。。。最近の仕事の話や家族の近況など、リーゾナブルな価格のおつまみ。。酒が進む進む。あっという間に、先輩の新幹線の時間が来てしまいました。東京駅まで、すぐで非常に良いお店を見つけました。今度から、、、ココが定番になりそうです。ご馳走様でした。
今日は出張時の仕事仲間との宴会で、「しのぶ」さんに伺いました。場所は神田駅の目の前で飲み屋さんが密集しているエリアの一角にあります。予約して入りましたが、すぐに満席になる人気店です。それもそのはずで3,500円の飲み放題コースでなんとポテトフライ・餃子・チキン南蛮が食べ放題とびっくりのコスパです。ドリンクもプレモルが飲み放題なので、まずはプレモルで乾杯！●前菜今日はえだまめでした。なかなかボリュームあります。●鹿児島黒豚の豚しゃぶ胡麻ドレサラダ豚しゃぶがちょっと少な目でしたが、レタスはシャキシャキで美味しいサラダです。●地鶏玉子で作るとろふわ厚焼き玉子ちょっと固めでしたが、ビールのつまみにはちょうどいい感じの玉子焼きです。●ポテトフライ揚げたて熱々のポテトフライはビールのおつまみに最適です。こちらお代わり自由なので、２皿いただきました。●一口餃子小さ目なのでついつい沢山食べてしまいます。カワパリパリです。●薩摩軍鶏のチキン南蛮●昔ながらのソース焼きそば賑やかな雰囲気でワイワイと騒げる楽しい飲み会になりました。ごちそうさまでした！
ランチ880円鯖の塩焼きは味がうすーくて、塩焼きはどこへ？？テーブルにあった塩かけて食べました。身が硬めでした。お味噌汁はしょっぱかったです。サラダのドレッシングはほんの少ししかかかってなかったので、ほぼ味なしで食しました。違う定食はわかりませんが、鯖の塩焼き定食は残念な感じでした。店内は、女性客もいましたが男性多めでした。
神田駅から徒歩1分の好立地にある居酒屋、しのぶ 神田店さん。落ち着いた和の雰囲気の中で、友人との飲み会やデート、会社の宴会など、さまざまなシチュエーションにぴったりのお店です！ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ【注文した料理】・エビマヨ　638円・ごぼう唐揚げ　638円・カツオのたたきポン酢　748円ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ【エビマヨ】ぷりっぷりのエビに、まろやかなマヨネーズソースがたっぷり絡んでいて、一口食べると口の中に幸せが広がります…！エビの甘みとソースのコクが絶妙にマッチしてたまらないです！ビールとの相性も抜群で、友達とシェアしながら楽しむのにぴったりの一品です【ごぼう唐揚げ】外はカリッと、中はごぼうのシャキシャキ感がしっかり残っていて、食感が楽しい一品でした！ほんのりとしたごぼうの香りと、絶妙な塩加減がクセになる味わいで、お酒のおつまみに最高です！✨やみつきになる美味しさでした！【カツオのたたきポン酢】新鮮なカツオを軽く炙ってあり、香ばしさと旨味がギュッと詰まっていましたポン酢のさっぱりとした酸味がカツオの風味を引き立てていて、口の中が爽やかにリセットされる感じが良かったです！薬味との相性も抜群！ごちそうさまでした！☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆私は親友や大切な人に紹介しても外さないお店を発信しています！フォロー、いいねが励みになりますのでしていただけると嬉しいです！もし投稿を見て行ったら感想を教えてください！！！☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
ランチでうなぎ丼にから揚げが付く満足セット。ふっくらしたうなぎに甘辛ダレがしみていて、王道の美味しさ。から揚げはカリッと揚がっていて食べごたえあり。ボリュームも程よく、コスパの良さを感じました。
豚のしょうが焼き定食しょうが焼きもキャベツもたっぷり。マヨネーズもたっぷり。若干味噌汁は味が薄い気もしたけれど、ご飯も味噌汁もおかわり自由でお腹いっぱい。お店もきれい。店員のお姉さんはやや塩対応。
神田で飲み屋さんを探しているときにふらっと見つけて入りました。ウィスキーや日本酒もいろいろと種類が揃っていて満喫できます。神田駅近くにはなくさんの飲み屋がありますがここでよかったかなと。コスパも悪くない。
東京出張の好機を活かして友人と麻雀後に初訪問。獺祭やら白州、武鶴などのお高いお酒を少々いただいちめ、1人5,000円弱になったものの、1人4〜5杯は飲んでアテも結構頼んでなのでコスパ抜群。コースメニューには、3,500円、3時間食べ飲み放題というメニューもあり、圧倒的なコスパに驚愕また別の機会で使う候補にインプット。ご馳走さまでした
東京にある「バル デ エスパーニャ ムイ」のパエリアは、本場スペインの風味を堪能できる、贅沢な一皿です。このレストランは、スペインのバルの雰囲気を感じさせる賑やかで活気のある場所で、伝統的なスペイン料理をカジュアルに楽しめます。パエリアは、シーフードの旨味がたっぷり詰まった贅沢な一品で、まずその彩り豊かな見た目に目を奪われます。エビやムール貝、アサリなどの新鮮な魚介類が、黄金色に輝くサフランライスの上に美しく盛り付けられており、見るからに食欲をそそります。一口食べると、魚介の出汁がしっかりと染み込んだライスが口いっぱいに広がり、濃厚な旨味を感じることができます。サフランの風味がアクセントとなり、全体に豊かな香りを纏わせています。ライスは程よい固さで、アルデンテに炊き上げられており、噛むごとに魚介の旨味がじわじわと広がるのが特徴です。特に印象的なのは、パエリアの底にできる「ソカラ」と呼ばれるおこげ部分です。この部分は香ばしさが際立ち、少しカリッとした食感が楽しいアクセントを加えてくれます。シーフードの旨味と香ばしいおこげのコンビネーションが絶妙で、一度食べたらやみつきになる味わいです。「バル デ エスパーニャ ムイ」のパエリアは、スペインの伝統を大切にしつつ、日本の食材も巧みに取り入れた一皿で、まるで現地のバルにいるかのような気分を味わえます。賑やかな雰囲気の中で、友人や家族と一緒にシェアしながら楽しむのにぴったりの料理です。東京でスペインの風を感じたいなら、ぜひこのパエリアを味わってみてください。
休日11:00コースで予約。が、11時になっても開かず数分後ようやくオープン。かと思えば店員さんは奥に引っ込んでしまい、こちらが明らかに様子を伺ってるのに何の声かけもされず...。結局もう入れたみたいだけど目合ってるんだから声かけてよって感じ。料理が美味しかっただけにそこが残念だった。最初に店員さんにタパス、カルネorパエリアorフィデウア、デザート、ドリンクを何にするか伝え、追加注文があればQRコードから、ということ。Menu puerta 5品コース　2800円・ケールのサラダ・トマトの冷製スープ・エストレジャードス　+550円・バレンシア風パエリア・クレマカタラナ　+330円・オレンジジュースサラダは味付けがオリーブオイルだったけど普通に美味しかった。トマトのスープは酸味強めだったので好み分かれそう。課金して頼んだエストレジャードスはお金かかる分他のタパスより量多め。生ハムが乾いてたのが少し残念だったけど全体としては美味しかった。お待ちかねパエリアは注文後30分ほどで到着。魚介類が苦手なので消去法でこれを注文したが思ってたより凄く美味しかった。鶏肉は柔らかく、ガーリックマヨネーズとめちゃくちゃ合う。途中で店員さんが鍋の淵に張り付いた部分の米を剥がしてくれたので綺麗に食べられた。クレマカタラナは表面がかなり硬いので砕いて食べるタイプ。注文後に作ってくれるためかなんかぬるかった...。プリンをイメージしていたがレモンっぽい独特な味。でも美味しかったし他で食べる機会無いので満足。カウンター席しか空いてなかったのでそれで予約したが、他のお客さんと距離近めで隣り合うため帰るとき席を立つのが難しかったのでもう少し間隔あけてほしいかも。再訪は考えてないけどオシャレだし本場スペイン料理が沢山食べられたのは良かった。
デートにぴったりのスペイン料理✨❤️スペイン料理ってカジュアルなところが多いからガヤガヤしてたりとか、アットホームな店内が多いと思うんだけど、雰囲気がとにかく良くてびっくりした✨天井が高いからかな。（早めに行ったから、時間帯もあるかも️）カウンターはハイチェアでそんな広くないんだけど、レゾナンスとかムーチョ行ったことある人はわかる、TOKIAのレストラン‼️って感じの天井の高さ。笑窮屈さはあまり感じなかったな〜✨時間なくてパエリア食べれなかったのが悔しい…味全部美味しかったので、今度はパエリアを食べに行きたいな。パエリア一皿（2人前）6000円前後という感じなのでコスパは決して良くないけど、その分客層も落ち着いててゆっくりできる☺️イベリコ豚のクリームコロッケほんとに美味しかったな。一口サイズが4個で2000円くらいなんだけど、頼んで後悔なし。近いうちにパエリアリベンジします
横にめちゃくちゃ長いカウンター席が特徴的ではあるものの、ガラスが結構汚かったのでこまめに掃除したほうがいいと思うと思いつつ食べた。特にランチだと光でめちゃくちゃガラスの汚れがわかる。パエリアは、値段相応に美味しかった。景色に関しても席によるかもだけどそんな期待しているようなものは見れなかった。
場所柄、お値段はしました。パエリアが最低でも5800円…頼みませんでしたが。2人でワイン2杯ずつ、ケールサラダ、セビーチェ、牡蠣のアヒージョ、これで1万超えました。場所が場所だからそんなもんなんでしょうが。雰囲気は良かったです。セビーチェ美味しかったです。
東京駅の有楽町方面側で素敵なお店はないかなと探しまして、こちらのお店を見つけました。以前、大名古屋ビルヂング店にも伺ったこととごあり、気にはなっていたお店でした。料理は美味しくて、特にパエリアは海鮮を選びましたが、めちゃくちゃ美味しかったですね！飲み放題つき9500円のコースにしましたが、正直個人的にはコスパ的にちょっとどうかなという印象があったので、もしかしたらアラカルトで楽しんだ方がいいのかなとも思ったりしました。パエリアは絶対食べることをおすすめします！
丸の内のオフィスビルの中に入っているお店。ランチで5品コースを注文しました。タパスの子ヤリイカの墨煮とカタラーナが美味しかったです！メインのパエリアも美味しかったのですが、お米に芯が残っておりパリパリに作っていただいているので、ちょっと固かったかなーと思います。(こういうものですよね。)場所も場所なのでやや割高かなーと思いましたが、女子2人でゆったり楽しく会話を楽しめました！
サービスがあまり良くないスマホ注文がとても文字が小さくてしにくいが頑なに口頭注文も受け付けてくれないしタブレットなどの貸し出しもないオシャレなシャンデリアなのだが電球がいくつも切れたまんまになっており暗い
近くで仕事を終えた後、会社の後輩と2人で初来店。30メートルはあるというカウンターに通されました。東京駅近くということで、新幹線をはじめ様々な電車が目の前を引っ切りなし。鉄道にまったく興味がない我々ですら、結構盛り上がったので、鉄道好きが行ったら、話が止まらないのでは？？食事は、ハモンセラーノ以外は食事もワインも意外にもリーズナブル。ハモンセラーノだけ超強気の価格設定だったので、あえて一皿目に選んでトライ。ハーフサイズでしたが（笑）。とはいえ、ハーフサイズでちょうどよかった。味は本当に脂が上品で甘くて、確かにこれまで食べた中では一番美味しかったと言えます。もちろん、指で直に摘んで食しました。
とてめ日本人の口にあうスペイン料理屋さんでした。とくにパエリアは炊き込みごはんに近く、とはいっても和食ではない味つけがとても美味しく感じました。グラスワインの種類も多くてバーとしても使えます。カウンター越しに東京駅に出入りする新幹線やJRもはっきり見えて景色も抜群です
コットンクラブに入る前に、お食事をしようと思って、予約をして行きました。お値段高めだけど、パエリアとサラダをたのもうと決めて行きました。サラダとっても美味しかったです。パエリアも周りが少し焦げていて、本格的でとても美味しかったです。少しお値段が高いですけれど、カウンターでのんびりとお食事ができて、とても満足しました。
東京駅の辺りは普段本当に来ないんですが、週末の東京駅付近のレストランは逆に人が少なくて良いなって思いました。お店は天井が高くとてもモダンな感じでオシャレでした。スペイン料理とのことで、パエリヤや、生ハムなどがあり美味しかったです。
前回の素敵な思い出があって、今回生フルーツの入ったサングリアが無かったのがショックでした。でも、パエリアは美味しく、しっかりおこげまでいただいてきました。タコのガルシア風も美味しかったです。ビールも普段飲むことのできないものがありました。
ワカモレ(アボカドつぶしてチップスと一緒に食べるやつ)エビのポテサラパエリア(ミックス)※サイズMを頂きました。ドリンクは2人で行って各3杯ずつくらいで1人7000円くらいです。何回か行ってるので知ってましたが、やはりパエリアは相当レベルが高いです。何となく本番の蒔の香りもしてくる感じです。パエリアの米が全ての旨みを吸って、少し芯がある感じもベスト。ドリンクはモヒートがオススメです。柑橘系で美味しいです。
久しぶりに会う元同僚と3人でランチへ。パエリアを初めて食べるという人にメイン？を選んでもらったのですが、なぜか選んだのはお米ではなくショートパスタのパエリア。初めてなのに王道ではないというなぜ？笑パエリア＝お米という先入観があるから不思議な感覚でしたが、これはこれでクセになるかも？ただ、一般的なパエリアとは別物だな。私が普段は薄味万歳の人なので、お味はちょい濃いめに感じました。
平日のお昼に予約して2名で伺いました。カウンターに案内されましが、店内にお客さんが誰もおらずテーブル席に変更してもらいました。その後マダム3人が来店しましたが、12:00-13:00過ぎまでお客さんは他には来ず、声もとても通る状態。それはそれで良かったです。時間も制限があったので1,800円の1番安いランチを注文。ケールサラダと手羽先あさりのパエリア。飲み物は250円で付けられましたがやめました。パエリアの味が薄く、友人とも優しい味付けですねと話をしていました。でも人それぞれ好みかもしれません。天気も良く見晴らしも良かったので、東京駅ではとても空いてるランチと思います。
東京駅そばのトキアビル2階。同じフロアにコットンクラブや、メキシコ料理などあり、おしゃれな雰囲気と特別感がただよう場所にあります。店内は電車や新幹線などそとの景色がよく見えて、雰囲気良し。休日ランチは2800円と3800円の2種類。今回は2800円にしましたが、食べ終わり、全然お腹がいっぱいならず少し満足感少なめの量でした。3800円はパエリアがつくのできっともう少しお腹が満たされるかな。本日頂いたコースサラダ、冷製スープ、タパス(ヤリイカ墨煮)、メイン(肉)、バゲットひとつ、デザート(バニラアイス)期待通りのまぁまぁなお味で、雰囲気を楽しめてよかったです。
雰囲気◎天井高くて照明がいい感じ！！デートにオススメ！！食事も美味しくて、名物の生ハムは旨味がギュッと濃縮されて噛めば噛むほど奥深い！それでいてパサパサしてなくてジューシー！パエリアも魚介出汁が口いっぱいに広がる！お米の硬さも◎海老がソフトシェルで食べやすい。店員さんの対応も良くて、お酒と一緒にチェイサーを出してくださったりパエリアのお焦げが上手く取れなくて困っていたら綺麗に取ってくださった！金額はそれなりでコスパいいって感じではないけど満足度高いお店でした！
平日に昼間にコースを選択せず予約ができるのが良く、7名で訪問。ランチコースは、6品の¥3,800コース、5品の¥2,800コース、サラダ+1品の¥1,800のコースの3パターン。5品のコースが良かったので、必要時間を聞くと90分ということだったので、断念し¥1,800のコースを注文。シーフードカレー、またはMixパエジャの２つのオプションがあり、パエリアみたいなものだろうとMixパエジャを注文。悪くはなかったですが、見栄えを見るとシーフードカレーの方が美味しそうでした。大人数でランチに行く時には、利便性の高いお店だと思います。
雰囲気重視!!!のお店です、決して安くはない(笑)外を眺められる(と言いつつ目の前は京浜東北線が走ってました)カウンターは椅子がふかふかなのと程よい暗さで雰囲気ばっちりです◎お料理は東京オシャレ価格で選んだメニューも当たり障りない味でした。飲物は種類豊富で嬉しい!!アマレット有!!奥のテーブル席も雰囲気良さそうだったので、デートや合コンにぜひ( ◜◡◝ )
海鮮料理がとても新鮮で、パエリアが絶品でした。５千円超とかなり値は張りましたが、そのくらいの価値があるひと品でした。お酒のメニューは食事のメニューよりも多く、美味しそうなお酒が沢山ありました。今回は昼に行きましたが、夜に行ったら東京駅の絶景が望めると思います。
数年前に一度ディナーで伺ったことのあるお店。ここのパエリアがとーっても美味しかった記憶がずっとありました！なので、食べたくて食べたくて、久々の訪問！今回は初めてのランチ！コースにしました♪前菜からデザートまで全て美味しくいただきました！また伺いたいです♡
今日はおしゃれに大手町で飲み会たまにはワインをということで、こちらにお邪魔しました！御徒町にあるバルには何度かお邪魔したことがあるのですが、大手町のお店ははじめてです。その日おすすめのワイン数種類が500円前後から飲めて、ワイン好きな方にはおすすめのお店となります✨また、自家製サングリアやカクテルの種類も豊富なので、「ワインはちょっと…」という方にも入りやすく感じました食事も、ワインに合う品揃えとなっていました。個人的には鶏レバーのムースとしらすたっぷりペペロンチーノが特に美味しかったです！お店は静かすぎるというわけでもなく、わいわいするのに向いていました✨東京駅付近でワインを飲みながら語らいたいというときにぴったりのお店です
肉欲するランチでした（笑）外看板のビジュで飛び込んでしまっていた！黒毛アンガス牛150gの赤肉にトリュフバター＋醤油ソースにライス・サラダ・スープ。結構パンチあります（笑）カウンター4席に2人掛けテーブルが5つかな。※奥にも席あるようですが、ランチ終わり際だったから席数は少なかったのかも。平日13:30過ぎで席に空きはあるが、お客の入れ替わりはあるお店でした。大手町駅から地下1Fを数分歩くと辿り着きます。※レストランが複数並んでいるのでお店迷い＆ランチタイムは人がごった返します（笑）
ワインバル八十郎商店に行きました。カジュアルながらも落ち着いた雰囲気で、友人との食事や仕事帰りの一杯にもぴったりなお店です。グラスワインの種類が豊富で、どれも料理に合うバランスのいい味わい。特に前菜の盛り合わせとお肉料理はどれも美味しく、ワインがどんどん進みました。スタッフの方も明るく丁寧で、気持ちよく過ごせました。コスパも良く、気軽に本格的なワインと料理を楽しめる素敵なバルです。
他の八十郎さんは伺ったことがありまして、（綾瀬、浅草橋、上野）親しみがあり大手町店さんを飲みの二軒目で利用させて頂きました！！平日ですが、とても忙しそうでした！本日の鮮魚のカルパッチョ海老と九条ネギのアヒージョと生ハムを頼みスパークリングで乾杯しました！アヒージョは忙しいからか全然温まっていない状態（冷えちゃったのかな？泣）で提供されて…すみませんと温めて頂きました。汗そこから店員さんの対応が冷たくなったのが悲しかったです。
久しぶりに、値段・味・雰囲気・提供時間、全てでとても居心地の良いお店に行けました！！！とにかく味が美味しい…感動しました。チーズ料理が多めなのでチーズ嫌いの人は食べるものが少なるなるかも。あと生ハム盛り合わせは思ったより量が多いです！でも、合わせるワインもとても美味しくて、また絶対行きたいです！！良いお店が知れました、ありがとうございます！
平日夜に席だけで予約して訪店4人で行って、結構飲みましたが1人5kはコスパ良し生ハムの盛り合わせ　1840円量多くて、美味しかったから次もリピ確その他の注文は以下ですが、全部しっかり美味しかったアンチョビキャベツ前菜3種プライドポテトチーズ
大手町でランチにお伺いしたのは大手町パークビル地下のレストラン街。無性にカレーを食べたい気分だったので、どこかカレーを食べられるお店ないかなとプラプラしたところコチラを発見。ハンバーグランチが人気のお店のようでしたが、目的通りカレーに。牛すじなどがほろほろに入ったビーフカレー。万人が好きなシンプルに美味しいカレーです。サラダとスープが付いてぴったり1,000円。1人でサクッとランチをするのにちょうど良いお店でした。ごちそうさまでした。▽--------------------------▽○店名: 大手町ワインバル 八十郎商店○食べログ評価3.45(2025/09/18時点)○大手町駅徒歩4分○予算¥1,000/1人○東京都千代田区大手町1-1-1 大手町パークビルディング B1F○決済手段:現金、カード、QR○営業時間[月〜金]11:30 - 14:30/17:00 - 23:00[土]17:00 - 23:00※定休日: 日・祝日△--------------------------△【予約可否】可能【オススメ利用シーン】1人、同僚、友人【混雑状況】金曜日12:30時点で満席率7割ほど。スムーズに入れました【注文】◆欧風ビーフカレー¥1,000
金曜日の夜にお邪魔しました。店内はさほど広くなく少し窮屈でしたが、活気がありました！お味はとても美味しくハモンセラーノとフォアグラリゾットが印象的でした。ワインも豊富で気楽にリーズナブルに楽しむには、大手町界隈ではお勧めできるお店です。
東京でのご挨拶の中で大手町駅近隣でお店を探していたところ、洋食の店を見つけてここに来店カレーランチをオーダーしたところあっという間に着カレースープ飲むと人肌やし、カレーもご飯がまばらに固まっていてパクパク食べられる温度サラダのドレッシングは酸味強めでこれはなかなかのパンチありカレーはビーフがたくさん入っててコクがあるのにね次は店一押しのハンバーグを食したい
どのお料理も、量と美味しさで大満足でした！お肉もホロホロとろける美味しさでした！パスタや、組み合わせ料理も、食べたことのある味ではなく、お店ならではの味付けで、新鮮さを感じました！次はワインが飲みたいです！
築地の方のお店は行ったことがあったので今回は大手町の方に。ワインも食事もコスパが良すぎて、それでいて美味しい。スパークリングがボトルで2980円〜イベリコの生ハムが1080円（イベリコセボとはいえお安い…）という嬉しいバグりかたをしているとしか思えないお値段設定。毎回頼む前菜の盛り合わせ3種も今回も1品おまけ付（必ずおまけがついてくるw）新メニューの万願寺とうがらしとイカと肝をバターで炒めたやつも美味しかったです。それにしても生ハム、イベリコセボとはいえ、量が多すぎてビックリ。今度生ハム好きな友達を連れて行かなきゃ。
急きょの予約でしたが、運良く入れました店内は、満席でしたスタッフさんの声掛けがなかなか届かず、、少し気になりましたが、繁盛店なので仕方ないアラカルトで注文▶️フォアグラのリゾット▶️カプレーゼ▶️みすじ肉ステーキ▶️バニラアイスのラム酒がけどれもおすすめです
月曜日でしたが、とても盛況でした。料理はとても美味しかったです。飲み放題にしましたが、速やかに提供を頂けて助かりました。食事は思ったよりも多くて、十分な量だと思いました。コンコースの席もあったので、今度はそちらで飲んでみたい。
職場の同僚と。スパークリングを2本空け、がっつり女子会。食べログに掲載されていたお店の写真で、美味しそうなバーニャカウダが食べたかったのですが、残念ながらメニュー改定で今は無いと判明。同僚が食べたがっていたので残念ですが、他にも美味しそうなのあるよね！とメインどころを色々とオーダー。気軽に行ける居酒屋的なノリのお店かと思います。コスパの良さがオススメです。
ワインバル八十郎商店にてランチしてきました！オーダーはチェダーデミソースのハンバーグランチ（1,100円）。ランチにはスープ、ごはん、サラダがセットでついてくるのも嬉しいポイント。でも注意！ランチのハンバーグは人気すぎて売り切れることもあるらしいので、訪問タイミングは要注意です ￼。一口食べて心の中で「これこれ！」って叫んだくらい、チェダーチーズとデミグラスのソースが最高自由度。柔らかくてジューシーなハンバーグは、見た目以上にしっかり満足感アリ。店内はワインバルらしいオシャレさありつつ、気取らない雰囲気も良かったです。“今日はちょっと贅沢したい”という気分のランチ、断然おすすめ！Instagram: aki_cc
土曜日に、女子４人で利用しました。私は、御徒町店に行ったことがあり、お料理が美味しかったので、この日は大手町にしました。最初に、それぞれクラフトビールを注文。私は瀬戸内バナナビール。ホントにバナナの香りがして新鮮な味わいでした。お料理は、常陸野ハム盛合せ、魚のカルパッチョ、ゴルゴンポテサラ、プライドポテト　全て美味しかった。後は、赤ワインカラフェとフルポトル1本を堪能しました。ワインもリーズナブルだし、美味しかったです。色々な所に店舗があるので、またどこかに行きたいと思います。土曜日の大手町は、めっちゃ穴場でゆっくり出来ました。
平日の夜にお伺いしたところ、非常に賑わっていました。ワインバルというだけあって、たくさんの種類のワインが揃っていました。また料理もお肉からリゾットパスタまで豊富な種類が揃えられており、選ぶのがとても楽しかったです。ぜひまた利用させていただきたいと思っております。
コスパが良いので最近よく利用させてもらっています。お料理が美味しいのはもちろんですが、飲み放題のワイン類の質が良いのがグッドです。ワインにうるさいフランス人も美味しいと言っていましたよ。自家製サングリアがお気に入り
平日のお昼に予約なしで伺いました。トマトチーズのハンバーグセットを注文。平日のお昼で混んでいたこともありましたが、注文してから25分ほど待ちました。席に到着した際に、店内のお客様は、ほぼご飯が到着してる様子だったので、早めに出てきてくれるかなと思っていた＆注文の際に、｢少々お時間いただきます｣などの声掛けがなかったので、少し残念でした。ハンバーグの味はとても美味しかったです！見た目よりお腹いっぱいになりました！
以前綾瀬でも行ったことのあるこちらの系列、土曜日の19:30頃に訪問しました。前菜がどれも美味しそうで迷ってしまい、とりあえず盛り合わせを頼みました。想像以上のボリュームで、メインを頼まず満足してしまいました。笑友人はポテトサラダがとても気に入ったようで、箸が止まらない！と大興奮でした。アヒージョや生ハムも美味しく、他にも気になるメニューが沢山あったので、再訪したいと思います。
土曜の17:30頃予約して伺いました。東京駅にも関わらず料理もワインもボリューミーでお手頃な値段。コスパ抜群です！！！駅近だし騒音もなく、客層も接客も良かったのでまた是非伺いたいです。2人でワイン6杯に3品頼んで4,000円以下でした。
ビルの地下一階にある、パイ包みの美味しいお店です。パイは、桜海老と白エビが入っていましたが、どちらも味がしっかりする素材で、サクサクでバター感たっぷりのパイによく合ってとても美味しかったです。苺大福もかなりボリュームがあって、コース料金に比べて満足度の高い内容でした。ペアリングでいただいたワインも、ジョージアのものなどがあり、美味しかったです。パンもふわふわしてミルクのような優しい味わいで美味しかったです。お土産にカヌレもいただけました。女性のスタッフの方の丁寧な説明も良かったです。クレジット利用可能。
土曜日出勤の自分を労らわねば、とCIRCULOさんへ。今宵も素晴らしく、完成度高くでもリラックスしたすてきなディナーでした。・オーム乳業さんのマスカルポーネ（本日はいちじく これがいただきたくて訪問したようなもの 美味）・自家製サーモンのマリネ（大根？と洋梨のマリネが効いていました。）・本日の温菜は烏賊のカルボナーラ（本日いちばん印象強く残ったお料理　イカとチーズってそういえばこんなによく合うんでした）・ブイヤベースは真鯛（家族はパイ包みに変更していただきました）・牛ランプのロースト（盤石 でもやっぱりちょっと牛ハツのローストが恋しい）・デセールはヌガーグラッセただ、シェフ、腕は確かだと思うのですが、カウンター席でもまったく視線を合わせてくれず…少しさびしいような印象が残りました。。
旬のパイ包み焼きコース（5,000円）をお願いしました。お料理はどれも美しく美味しかったですが、全体的に（特に温菜とパイ包みの）塩味が強いのが気になりました。•オーム乳業さんのマスカルポーネ•自家製サーモンマリネ•本日の温菜　→イカのカルボナーラ•旬のパイ包み　→タラのパイ包み•デザート　→ロールケーキまた、サービス料のない良心的なお店でしたが、隣の席の方に、食事途中であと◯分でクローズですと急かすように伝えたり、連れの方が食べている途中でも、空いたお皿を下げたりしていて、聞こえてくる会話から、少し焦る気持ちになりながらの食事になったのは少し残念でした。
幅広いシーンで使えるフランス料理平日12:30に予約して伺いました。ウォークインだと1500円から手軽にお昼をいただけますが、予約の場合はビジネスコース2700円からで受け付けています。お昼は付近のワーカーさん達が賑わっているので、開店時間に間に合わない場合は事前に予約して行った方が良さそうです。まずコースの初めに、福岡産マスカルポーネ使用の柿と生ハムをいただきました。柿の上から塩が少量かけられていて、甘塩のタッグを楽しめるだけでなく、ミルキーなマスカルポーネが対照的な二つの味を上手くまとめ上げています。次の前菜で出てきたサーモンのマリネも、ひとつひとつの工夫が素敵でした。蕪のピクルスと紅芯大根とをサーモンに合わせることで、オリーブでマリネされた状態のサーモンをライトに仕上げています。また、香草を加えたソースが、どことなく北欧に近いテイストを織り込んでいる様にも感じました。豚肩のローストは一瞬シンプルなメニューに写りますが、料理人さんの腕が光る一品。ステーキとも呼ぶべき分厚いお肉ですが、豚界の"和牛"的な柔らかさで脂もあまい！しかも付け合わせのお芋フリットや塩加減、芳香な熟成バルサミコ、どれひとつ取っても非の打ち所がなくて、、最初食べ切れるか不安になるボリュームでしたが、ナイフ&フォークが止まらなず気付けば食べ終えてました。そして最後に出されたチーズケーキまで、幸せの唸り声をあげるほどの完成度の高さ。フォークを入れるとほろっと崩れる質感で、オリーブオイルに少し馴染ませてからいただきます。これは大人の至高デザートですね。横のお塩をちょんと付けてみても、チーズケーキの甘さが際立ち、違った楽しみ方を味わうことが出来ました。人気店なので店内は常に満席でしたが、席の構成が良いのかゆったり過ごせます。短い時間でご褒美ランチを済ませたい時から、ビジネスや記念日まで、幅広いシチュエーションで使えそうです。提供時の料理説明は店員さんによって尺が異なるので、折角コースを予約して伺っているので、もう少し統一感を持ってお料理のバックグラウンドも教えてもらえたら嬉しかったかも、。あとは店員さん方もお忙しいからこそ、水が不足してないか、お皿が空いてないかなど、卓上を把握する余裕がない様子だったのは少し残念ポイント。あくまで個人の意見で、ご参考程度で！次は平日限定のお得ランチで行ってみたいと思います。ご馳走さまでした
◎オーム乳業さんのマスカルポーネ（福岡県）◎自家製サーモンのマリネ◎アンガス牛ランプのロースト◎バスクチーズケーキカジュアルランチコースとっても美味しかったです！特に、1品めのマスカルポーネに感動しました。中には生ハムと柿が入っていて、甘みと塩みが交互に押し寄せてスプーンをすくうごと楽しめます！ピリリ胡椒がアクセントで、たまに喉にくるのでご注意。強いていうなら、このタイミングでパンといただきたかったです。というくらい軽やかさもあり食べ続けていたいお気に入りマスカルポーネでした。2品目のサーモンは安定的な美味しさです！3品目のアンガス牛のランプは、お肉がギュッと赤身なのでナイフでなかなか切れなかったですが腕とアゴが鍛えられ、栄養もしっかりとれました。お肉のソースとってもよかったです。添えてあるポテトもカリカリほくほく絶品でした。デザートのバスクチーズケーキにも追いオリーブオイルと岩塩で、はじまりとおわりがミルキーで、牛さんのめぐみをいただきました。秋の彩り感じるランチごちそうさまでした。また、季節ごとに訪れたいと思います。
平日11時過ぎに伺い、待ちなしで入れました。頂いたのは以下のメニューです。・牛ハツのローストメイン以外に、スープかサラダ、パン、デザート（カヌレ）が付いて1,500円とお得感がありました。ハツは大きく食べ応えがあるのに程良い硬さで、カヌレは単体で購入したいくらい美味しかったです。ごちそうさまでした！
◾️注文メニュー・旬のパイ包み焼きコース◾️感想パートナーと休日夜に訪問。スタートのマスカルポーネの前菜から濃厚でとても美味しく、とても期待が高まります。スペシャリテはパイ包み。本日はアサリとホタテのパイ包みで、魚介の旨みが濃縮されたソースとともにいただき、とても美味しかったです。ただ、他の方の口コミでは牛×フォアグラのパイ包みを召し上がられており、それを期待していった身としては多少残念でした。(これは運ですね)バターナッツのスープ、イベリコ豚のローストはお気に入りの一品でした。全体的にとても美味しく、満足度が高かったです。
フォアグラのパイ包みが最高に美味しかったです。小食ですが少しだけがんばって完食できました。アレルギーを予約時と来店時に確認したのですがいざ提供されたものがアレルギーのものだったことが少し残念でした。（生魚アレルギーで、提供されたものが見るからに生魚だったのですぐに気づけてよかったが、目に見えてわかるものでなかったら大変なことになってた）メモフォアグラのパイ包みのコース+ソフトドリンク2杯ずつで1人13,500円
丸の内にあるフレンチビストロ「 CiRCULO　シルクロ」丸の内にある三菱UFJ信託銀行本店ビル B1F。東京駅から、地下通路でつながっています。(新丸の内ビルの地下通路を通ります。）シェフは高山　憲介さん。系列スペインレストランやビストロなどで活躍後、フランスへ渡り三ツ星『L'Assiette Champenoise』で研鑽を積み、帰国。フレンチというジャンルや、モダンやクラシックといった枠にとらわれず、「五味のバランス・食感・香り・温度」を大切に。地産地消にこだわった素材を使用。小平市、高橋農園さんのホワイトアスパラ、調布市、斉藤農園さんの苺、西東京市、ニイクラファームさんの江戸野菜など直送の食材を仕入れています。運営会社は(株）ウェイブズ。他に東京チャイニーズ一凛、 Bonne qúela(大手町）、TexturA(有楽町）、Mallorca(二子玉）など。ランチメニュー。コースや、ランチセットがあります。ランチセットのメインは鯖のポワレ　焦がしバター　蓮根、豚肩ロースのロースト　マンステールチーズ、牛ハツのロースト　チュミチュリソース。（全てスープとプチデザート付き）。「鯖のポワレ　焦がしバター　蓮根」にドリンクを。【スープ】「かぼちゃのポタージュ」かぼちゃのピュアな味わい。上には素揚げしたかぼちゃ、ナッツ、生ハムをあしらって。仕上げに、バルサミコソースをひとまわし。【パン】「バケット」【メイン】「鯖のポワレ　焦がしバター　蓮根」鯖のフィレを香ばしくポワレにして。トマトの微塵切りを加えた焦がしバターのソースを合わせて。チャービル、デイル、マイクロバジルなどをあしらって。カリッとフリットにした蓮根、じゃがいもを添えて。ミガス（オレガノ、ガーリック、バターで炒めたパン粉、イタリアンのモッリーカ）を添えて、お好みで。程よく脂ののった鯖の美味しいこと！火入れも抜群です。【デザート】「カヌレ」外側カリカリ、中はとろりの王道のカヌレ・ド・ボルドー。【食後の飲み物】「アイスコーヒー」知人に丸の内でちょっと美味しいものを食べたいおすすめは?、ときかれると、こちらをおすすめしています。
開店11時の訪問。並んでるということはなくてよかったが予約の方が多いお店のよう。予約の際はコースを選択。12時までの利用ならとすぐに席に案内していただけました。メインは鯖のポワレに。1700円。スープとパン（お代わりOK）とメインとカヌレ。大きめの鯖、ふわふわ、そとパリパリで美味しかった！スープは濃厚なお味。カヌレはふんわりサクッと。帰りに東京駅あたりをぶらぶらしました。4枚目と5枚目は東京駅です。
とにかくどのお料理も絶品のコースでした！はじめのチーズから驚きと感動、一品一品手がかけられてて素敵でした！時間がラストに迫りまだ食べ終わってないのに次のお皿がどんどん置かれたりと何回も時間なので早く食べてくださいと直接急かされてサービス面は残念でしたが、、それを少し忘れるくらいにご飯は美味しいです！ごちそうさまでした
平日11:15、予約が入ってるので1時間まででしたが、丸の内で働いてる方も利用している感じだったので平日はゆっくり出来なさそうでした。前菜と選べるメイン、ミニスイーツ付でとてもお得、時間がなくスイーツは持ち帰りにしました。豚肉はとても柔らかく、ソースは優しいチーズ系のクリームソース（？）で、友人がチョイスした牛ハツでチミチョリソースという初めて食べたお味。とても美味しくお得なランチを楽しめました！！【平日ランチ】　1500円エビのトマトスープ豚のローストカヌレ次回はパイ包みを食べてみたいです！！
皆さん。こんにちは。ZMAです。今回は、フレンチレストランご紹介します。⁡⁡大手町にある「CIRCULO」さんにお邪魔します。前回も来訪してあれから掲載を見た！という方からご連絡を頂き一緒に来店しようじゃないか！ということで、、今回は2人でランチに来店。⁡⁡ディナーの時とは打って変わって店内は活気に満ち溢れている雰囲気❗️⁡⁡今回は奥のテーブル席へご案内。席間の幅はやや狭め。荷物入れを置いても片側は動けないので奥の席にはおトイレを我慢できる方が座る方がオススメかもw(なんのポイントだよw)⁡⁡★ 旬のパイ包焼コース¥5000頂きます。⁡⁡★アミューズ福岡県オーム乳業さんのマスカルポーネMascarpone from fukuoka⁡季節によって変える趣向。今回はカキと生ハム。塩味と甘味のバランスが良い感じ♪⁡お相手は「やや重い気が」とコメント。⁡⁡⁡★冷菜⁡自家製サーモンマリネMarinated salmon⁡サーモンの塩味と旨味の溶け具合が良いね♪紅心大根の苦味も良いアクセント。フルーツの梨はやや薄めにスライスした方がいいかも♪⁡⁡★温菜イカのカルボナーラSquid carbonara⁡イカとキノコのクリームソースを和えた料理。イカの火入れをもう少し柔くするといいのかな？ちょっと太いから食べにくさもある。。⁡⁡★パイ包みタラのパイ包みCod pie warp⁡今回のメイン。タラは断層に分かれて内側にタラのムースが塗ってあるタイプ。全体がムースのようなブランダードになってないので王道で基本的なパイ包みに仕上がってますね♪⁡ソースはアメリケーヌとアイオリ。⁡個人的にはアイオリかなあ〜。⁡⁡⁡★メインアンガス牛ランプのロースト+¥1000Roasted Angus beef⁡隣のお客様が食べててつい興味を持ち注文wうーん。。。レアはわかるけど、、表面を香ばしく焼いてカリッとする方がいいかなぁ。。⁡⁡これだとローストビーフの延長の様な気が。。⁡★デザートヌガーグラッセ⁡ご馳走さまでした。ランチはランチで楽しめるライトなコースにはなっていますね。⁡⁡皆さんも昼夜分けてご利用ください。ほんじゃあ、まったねぇ〜⁡
華金！仕事終わり久しぶりにレストランで食事とワイン♪ペアリングは5杯つくものを頼みました前菜のチーズを使ったお料理は、中に生ハムといちじくが入ってて、とても濃厚でクリーミーな口溶け。美味しかった！スープはカボチャを使ったもの。ナッツの食感が楽しい。秋刀魚を使ったお料理も美味しかった！ブイヤベースのパイ包は魚介出汁のエキスがすごい！お肉は鹿肉締めにラーメンついてデザートも美味しかった！そしてお土産でカヌレもいただきましたいいお店でした！ごちそうさまでした☆
友人とのディナーで伺いました。写真は、コースで一番美味しかったデザートです。8000円ほどのコースでしたが、苦手食材の変更対応は基本有料のようです。この日は飲み物オーダーの圧が強く、あまりゆっくりできなかったのが残念でした。
平日のコースランチを注文、13:00に伺ったらほぼ満席だった。前菜のマスカルポーネもサーモンマリネも美味しかった。メインの豚肉はかなりボリュームもあり美味しかった。ランチ接待にも使えるお店だと思った。
CIRCULO（シルクロ／丸の内・大手町）は、洗練されたモダンフレンチをカジュアルに楽しめる名店。 ￼店内は落ち着いた照明と木目調のインテリアで統一されており、ゆとりあるテーブル配置が心地よい。オープンキッチンから漂う香りが期待感をそそる。料理はどれも丁寧で、特に「旬のパイ包み焼き」がスペシャリテとされており、パイのサクサク感と中の素材の旨味のバランスが秀逸。 ￼ランチ・ディナーともにコース中心で、価格帯はランチが約3,500円、ディナーは8,500円前後。 ￼ コストパフォーマンスは高く、味・雰囲気ともに納得できる満足感があります。デートや特別な会食にぴったりの一軒です。
休日のランチで利用させていただきました。早い時間に入店したため、店内はお客さんが少なかったのですが、帰る頃には満席で賑わっている状態。オフィス街周辺で、土日は閉まっているお店が多いものの、こちらのお店は大変賑わっていました。お料理は、大手町価格(値段の割に量が少ない)と思いきや、大変満足いくしかず、量と質、何よりもお味が非常においしかったです。ディナーのコース料理と遜色のない質と量がある前菜に加え、メインの肉料理も手を抜くことなく調理されており、揚げ物はカラッと、味付けはメイトのバランスを考慮してバランスの取れた味付けでした。料理も、繊細に調理されており、盛り付けも美しく、最後にデザートでいただいたカヌレも、食感や風味などとてもおいしかったです。店員さんの対応も心地よく、またぜひ利用させていただきたいと思います。
久しぶりのクライアント女史とごはん。なかなか丸の内付近に明るくなくて初訪、企業レストランだったからリサーチがてら。好みだったし、今回の会食のお相手にぴったりでした。MINのコースを頼んでおいたんだけど、同年代のお相手女史はメインパスするくらい、お腹いっぱいになりました。バターナッツの前菜がちょっと重かったかな。ペアリングも勧められましたが、最近そんなに飲めないので、私は乾杯をクラフトビールで、あとはサンペレグリノで通しました。ビストロらしく、ソースにこだわっているのはもちろん、エディブルフラワー（それもごく飾り程度で好ましい）やハーブ（お魚＋ディルの組合せが多くて尖りすぎてないのも安心）を効果的に使っているのも◎ニンニク使いも巧い。最初のお皿も良かったな。イチジク入っていて、濃厚ながらフレッシュなせいか重くないマスカルポーネをブラックペッパーとオリーブオイルの風味と共に戴きましたが、バランスが良かったし、これからのお皿に期待を持たせるコースのスターターでした。お魚中心で嬉しい。本日の温菜は秋刀魚でした、今秋初かも。パイ包みがココのシグネチャ。デザートはレアチーズを今流行りの雪見大福風に包んだもので…これは重かった、いらんのよ、雪見大福風アレンジ。でもチーズ好きの私にはお味は大満足。お土産はカヌレ、これも美味しかった、おざなり感なくて、でも高級すぎず、上質。場所に似合わず、アットホームなビストロに来た感じがしました。…そういえば、去年？は月イチ会食予定詰め込んでいたのに、最近サボり気味だった。なんだか今年はバタバタしてんだよなー
夜ごはんの時間帯に利用させていただきました。旬のパイ包みは中身が魚介だったので思ったよりも重くなく美味しくいただきました。ブイヤベースのソースが美味しかったです。最後に出てきたデザートのボリュームがすごかったです。
18時30分に3名で予約して訪問しました。東京駅から地下道を歩いて直ぐでした。雰囲気の良いお店です。11,000円のコースにしましたがサイコーに美味しくて、また、ボリュームも凄かった。マスカルポーネの前菜や、バターナッツのスープ、めちゃくちゃ美味い！オマールとブイヤベース、サービスでブイヤベースのリゾットなど、めちゃくちゃ美味い！どれも素晴らしい料理でした。ワインにも物凄く合いました。サービスの方も丁寧でとても良かった。お祝いことだっかので、当日デザートプレートを頼みましたが、快く受けていただきました。
とっても美味しかった〜コースももりもりで魚介だしのパイみたいなやつ非常によかったあと最初に出てきたムース的なやつも美味お肉もとにかく美味しかったし満足コースすぎたよお店も落ち着いてて記念日とかにいいかもね
ミルクコーヒーが美味しいと伺ったので行ってみました。普通のコーヒー牛乳と違って美味しい〜アイスで飲むのがオススメです。店内も清潔感あってい心地が良いです。料理もこだわってるみたいなので次回、食べてみたいなー
平日11:40ごろ伺いました。先客1組2名。1FのL字形のハイカウンターに案内されますCOZYカレー(1,000円)をお願いしました。約10分で提供されました。ライスとカレーの間にたくさんのプルドポークが置かれたおしゃれなカレーです。店内もおしゃれですが、カレーもとは。味は辛さはほとんどない優しいカレー。甘いわけでも、スパイス感強いわけでもない感じ。プルドポークにはしっかりとスパイスが効いていました。
がっつり食べて、お酒メインではしごして帰るが仕事帰り飲みのよくあるルート。今回は新日本橋をぶらり。駅近の気になった店に飛び込んでみました。オーセンティックなバーといったかっちりな雰囲気ではなくカフェや落ち着いた感じのバルといった方が印象的には合うかなコンクリート打ちっ放しがシンプルで素敵1階カウンター席にお邪魔目の前にはレモングラスを漬け込んだという瓶だったり面白いものが色々と、おすすめの濁りレモンとジンコーヒートニックは意外にも味がまとまっていて驚き、なんでも決めつけはよくないなぁと思わされました笑また定期的に実験のように漬け込みは試しているとのことなので是非新作も気になるところです。初見ですが気さくに話しかけていただいたので話含めて楽しい夜になりましたなんとお店は自分たちで手作り、2階のソファなども手作りとのこと、後から見させていただきましたが、確かに少し個体差は見受けられるもののクッション性もあって居心地良かったです。奥にはポーカー台もあって、会社や結婚式の2次会で貸し切られる方もいるのだとか。個人的に新日本橋の2軒目は迷いがちだったのでリピートしたいお店ができて嬉しい、是非また
久しぶりにランチタイムに来店しました。1月から、ランチに新メニューが増えてました。「焼豚丼」。ご飯の上にカットレタス、その上から1.5 cm角くらいのサイズにサイコロカットされた焼豚が、ちょっと甘めのタレとともに大量投入されています。栄養は偏りますね笑。1000円（税込）。ドリンクセットは1200円です。個人的には、「ポークチキンオーバーライス」が一番好きです。みなさんは、カレーも含めてどれが好きですか。
２軒目にふらっと立ち寄ったバー。明るい感じの店の佇まいですが、中に入るとお洒落なカウンターでゆっくり飲むことが出来て落ち着きます。お酒はマスターが作った創作のものもあり、良い感じでした。周囲にあまりお店がないので近くのホテルに泊まっている人には使い勝手がよいお店だと思います。機会があればまた寄らせていただきます。
千代田区鍛冶町1丁目の裏通り、中央区日本橋室町との境界線のところに2024年5月14日にオープンしたCOZY CAFE&BARです。コンクリート打ちっぱなしのオシャレな店内、１階はＬ字カウンター８席のみ。２階はソファテーブル席があります。がっしり体型の男子たちが切り盛りしてました。ランチメニューは２種類あって、どちらも 1,000円です。ポークチキンオーバーライスCOZYカレープラス200円でドリンクセットにできます。ドリンクは、オリジナルビネガーソーダなどもあります。ポークチキンオーバーライス(1,000円)をいただきました。ご飯の上に、たっぷりのポークチキンとレタス。サワークリーム、チリソース、粉チーズがかかってます。ほぐれたお肉はとても食べやすくてスプーンでガツガツと美味しくいただいました。店員さんたちは、気は優しくて力持ちの柔道男子。神田で一番安全なお店、だそうです。(ﾉ≧ڡ≦)
久しぶりにランチタイムに来店しました。1月から、ランチに新メニューが増えてました。「焼豚丼」。ご飯の上にカットレタス、その上から1.5 cm角くらいのサイズにサイコロカットされた焼豚が、ちょっと甘めのタレとともに大量投入されています。栄養は偏りますね笑。1000円（税込）。ドリンクセットは1200円です。個人的には、「ポークチキンオーバーライス」が一番好きです。みなさんは、カレーも含めてどれが好きですか。
日比谷、有楽町駅から近い場所です。丸ノ内・新東京ビルの地下にある店でセリの売れ残り、サイズが規格外とか一般的な魚ではないからの理由などで廃棄するはずの『もったいない魚』にフォーカスを当てて展開している店。勿体無いお魚を治療する、治すという意味を込めて『魚治』との事で感動♪なのでメニューは日替りばかりです。このコンセプトは素晴らしいですね！まず刺身５点盛は金目鯛、カツヲなど他の店では考えられない鮮度、価格で美味しく満足度の高さを痛感します。トリュフ塩で美味しい長芋野焼きとか珍しくフワフワな食感のキュウリ魚。ベロカジカ香味揚げは骨せんべい付で沖縄等のグルクンにも煮た感じです。卵黄と海苔が合う炙りなめろうも旨く味噌っぽさは無いが面白い一品です。名物の豆腐飯は醤油系と甘めのタレで魚の旨味が染みたタレの豆腐飯です♪このコンセプト、美味しい料理などを名物女性店員さんが華やかにしてくれ楽しく美味しく満足度が倍増します♪このようなお店が増殖して欲しいな…
初訪店です。予約して伺いました。6点刺身盛合せからスタート。マグロ中トロ・鯛・勘八・雲丹・甘鯛の炙り・アオリイカ？というもったいないと言うより、上等なメジャーな刺身盛合せです。お酒がスタートから進みます♪お通しも2人分としては充分なボリューム。蟹の内子と外子！高級珍味です♪コレも日本酒にピッタリです。アブラボウズの煮付は深海魚を煮付しているので、トロっトロです。2人で半分だとあっという間になくなってしまいました。脂が乗っていて美味しかったです。クエのアラ焼きもフワフワながらも上品な味で美味しい！締めの豆腐丼は豆腐が魚の出汁がシミシミで見ても食べてもインパクト大です。蟹味噌スープでホントの締め。もったいないプロジェクトとは言え、高級素材も多く、いざ食べて呑んでだと結構なお値段になりますね。ご馳走様でした。
サラダに貝の酒蒸し、焼き魚に血合の竜田揚げ、もちろん刺身とさかな三昧は、なかなか他の店では出しにくい部位他を美味しく調理して。店名の通り美味しくいただきました。飲み放題も、手際よく提供され、メニューもそれなりに揃い、飲み会メンバーも満足でした。ご馳走さまでした。
久しぶりの丸の内ランチ️どこに行こうか迷いつつ…今日は【築地もったいないプロジェクト魚治】さんへピークタイムを少し外して伺いましたが、人気メニューはすでに完売その中でも初めて見かけた南マグロレアカツ定食をチョイスほどなくして到着✨まずは藻塩＋山葵でいただくと…カリッと香ばしく揚げられた衣に、中心はしっとりレアなマグロ旨味と甘みが口いっぱいに広がって最高途中からポン酢で味変これも爽やかで相性抜群✨ふっくら炊かれたご飯も美味しく、夢中で食べ進めて完食まぐろフライは食べたことありましたが、レアカツは初体験✨これはまた食べたい…！と素直に思える逸品でした☺️美味しいランチ、ごちそうさまでした
有楽町駅から徒歩10分ぐらいにある海鮮料理屋。季節は秋ということで秋刀魚を食べたく予約。お通しにはまぐりがたくさん出てきて、個人的には非常にありがたや！マグロの食べ比べ（漬け、中トロ、赤身）白子天ぷら等どれも美味しかった。また来店したいお店です。
お客様との会食で行きました。お客様のカジュアルな、という希望でこの店になりました。とにかく魚が美味しいです。マグロ、キンメ、ブリ、カツオの刺身は最高、一緒に合わせた田酒もぴったりの日本酒でした。サーブも早く、対応も丁寧でたいへん満足してもらえました。また、行きたいと思います。
ランチで焼き鯖重を頂きました。ほぐして骨を取り除いた焼き鯖の下にとびっこなどが入ったお重です。今年食べたもので一番美味しいかも、と真剣に思ったほどのクオリティでした。一緒についてくるおしんこがまた美味しい、、、！さすがの人気店で、平日11:30には既に行列が出来始める人気ぶり。入り口で精算してから着席して提供されるのを待つ形式です。味は星5なのですが、人気店すぎて食べ終わるとさっさと出る必要があるため、ゆっくり出来ないのでそこだけ-0.5点です。
日本酒がわりと安めだった。刺し身は想定よりは少し高めながら、肉厚。人数分出してくれるので分けやすい。有楽町駅近い。カウンターとテーブル席おり。クレジットカード使える。、しょうゆが種類あり、オススメある。
和食が食べたく、3人でアラカルト。金曜日なので予約です。お通しが高すぎてびっくり！食べ物はみんな美味しくいただきました。ただどーしてもコスパが良いとは感じられずまた行くかといったらそのレベルでもないです。鯨の唐揚げが硬すぎた！ごちそうさまでした。
仕事仲間との会食で使わせていただきましたお通しのハマグリの酒蒸しから始まり、トータル6~7品ほど頼みましたがどれも新鮮でとても美味でした！店員さんも明るく親切で居心地良かったですメニュー数も多く全て堪能することが出来なかったので、また行きたいと思います！
国際フォーラム向かいの新東京ビル地下にあるレストラン街にある小さなお店、「築地もったいないプロジェクト魚治」。名前の通り魚介をとことん楽しめるお店でした！毎日豊洲から直送してるそう。平日の夜は丸の内界隈のサラリーマンやOLで賑わっています。ドリンクを注文すると突然カセットコンロが運ばれてきたのでびっくりしました。なんとお通しが大きなハマグリの酒蒸し（1人３つ）。ドーンと出てきて、豪華です✨テンション爆上がり。旨みたっぷりのスープで美味しさでした。確かお通し700円弱だったかな？お魚はやっぱり直送なだけあって新鮮でどれも美味しい！刺身も焼きも煮もレベル高くて、魚介好きには嬉しいメニュー。そう、調味料にもこだわっていて刺身醤油や煎り酒など、片っ端から試して楽しみました。そして私的に大ヒットだったのが「焼きおにぎり」。ここまで魚介推しだったのにスミマセン。でもめちゃくちゃ美味しかったのです。焦げた醤油の香りが香ばしくて外はカリッ、中はふっくらで、魚介の出汁とも相性バッチリ。しじみの味噌汁も同時にセット注文できるので是非オススメします！〆に頼んだんだけど「毎日食べたい！」って思うくらいでした。活気ある雰囲気の中で、美味しい魚をしっかり堪能できるお店です。ふらっと仕事帰りに魚介を楽しみたいならここは間違いなしです。
行きつけの海鮮居酒屋今回は旬の秋刀魚を頂きました。塩焼きだけでなくお刺身も美味しく相変わらず最高でした。今回は変わり種で白子麻婆がメニューであり、これがまた絶品でした。毎回違う感動が味わえる魚治さん。また行きたいです
お通しに、蛤が出てきて最高でした！コースでは、旬の秋刀魚の塩焼きとお刺身が入ってたので嬉しかったです。最後に、お味噌汁とご飯まで出てくるので、お腹パンパンで幸せでした！！次回は、マグロのカマとか食べたいと思いました。
会議後に東京まで雨に濡れない店探せとのことでこちらに。場所は良いですね。ちょいと飲みすぎたので高くなりましたが。お魚は美味しかったです。ホンビノスの酒蒸し？はお通し。刺身，麻婆白子、カマスの焼きなど。
一番最近来たのはコロナ前だから、7-8年ぶりに訪れました。全体的に値上げは仕方ないとは思いますが、美味しいお魚をリーズナブルに食べられるということには変わりないように思います。18時前後は混み合うので、予約が必要なのと、予約するなら飲み放題ついてるコースがお得ですね
お通しがハマグリ（？）の酒蒸しでレベル高いなと思いました！お通し代600円ですがこれは納得だし満足！刺盛りも美味しかったし、生搾りレモンサワーもスッキリ美味しくて二軒目で大満足でした。豆腐ご飯的なやつが気になったので次回機会あればいただきたいと思います！一点だけ、タコとアボカドのサラダはアボカドがまだ熟してなくて残念でした(⁠ ⁠；⁠∀⁠；⁠)
サバの味噌煮定食をいただきました。味は美味しかったのですが、魚自体に　あまり脂は、のっていなかった感じです。サバと、ひじき煮と　白菜漬けと、、全部　塩辛いものなので、食後　喉が渇きました。一つの小鉢は　金時豆みたいに甘くても良いのでは？と思いました。
丸の内で夜すぐに入れそうなお店を探しており、お酒とお魚が楽しめそうで他のお店に比べとても賑わっていたこのお店に来店しました⭐︎どの料理も濃いめの味付けでとても美味しくて、思わず白米が欲しくなるほどでした笑店員さんも皆さん元気でまた伺いたいと感じました！
味や鮮度は全く問題ないにもかかわらず、形が不揃いだったり、少し傷がついていたり、獲れすぎてしまったりといった理由で規格外となり、市場に出回らない魚介類を扱って、フードロスの減少に貢献するというコンセプトのお店です。築地（今は豊洲）の老舗仲卸「山治」さんの協力のもと、仕入れの魚を選んでいるそうです。● 混み具合や予約・テイクアウト・通販など雨の木曜日11:10、先客3組、後客2組。夜の飲み屋の活気とは違い、少し寂しい客の入りでした。● 注文したメニューと値段究極の海鮮丼　1,600円いろいろな魚を叩いてイクラを混ぜ込んだ海鮮丼です。普通に美味しいです。しかし、他との差別化や特別感もなく、うーん、というのが正直なところ。最後に出汁をもらって鯛茶漬けにできます。ランチの惣菜はひじきの煮物と白菜の浅漬けでしたが、こちらも出来合いのものを使っているのでしょうか、普通でした。● おすすめメニューその日の仕入れによってランチの魚が日替わりで食べられます。隣の人のサンマ焼きは美味しそうでした。●入口から支払いまで扉がなくオープンスタイルのお店ですが、先払いなので奥のほうから入ります。キャッシュレスのみ対応です。● 雰囲気和風居酒屋スタイルです。ランチではガラスケースに魚が並んでおらず、ちょっと残念でした。夜に力を入れているような印象です。
久しぶりの丸の内ランチ️どこに行こうか迷いつつ…今日は【築地もったいないプロジェクト魚治】さんへピークタイムを少し外して伺いましたが、人気メニューはすでに完売その中でも初めて見かけた南マグロレアカツ定食をチョイスほどなくして到着✨まずは藻塩＋山葵でいただくと…カリッと香ばしく揚げられた衣に、中心はしっとりレアなマグロ旨味と甘みが口いっぱいに広がって最高途中からポン酢で味変これも爽やかで相性抜群✨ふっくら炊かれたご飯も美味しく、夢中で食べ進めて完食まぐろフライは食べたことありましたが、レアカツは初体験✨これはまた食べたい…！と素直に思える逸品でした☺️美味しいランチ、ごちそうさまでした
有楽町駅から徒歩4分。ノリが良くて独自料理がおいしい海鮮居酒屋屋さん【注文内容】・お通し(蛤みたいな貝)・タコとアボカドのジャーサラダ・厚切りハムカツ・甘辛揚げ白子・刺し盛り5点・シャカシャカ鱧チップス・抹茶もなかアイス【感想】お通しが蛤にそっくりな貝がたっぷり！美味しすぎました。甘辛揚げ白子に関しては、心地よい甘辛具合で、あんまり白子感は感じられませんでした。でも、他にはない唯一無二の一品だと思います。タコとアボカドのサラダは、タコがゴロゴロ入っていて満足感が高かったです【お店の雰囲気】ワイワイガヤガヤという雰囲気でした。店員さんのおすすめの説明がわかりやすかったです。あと、遅れて来た人との乾杯で掛け声をしてくれたりなど、盛り上げ上手でした！
有楽町駅直結で立地が優れたお店でした！お昼は定食屋さんのイメージですが、夜は魚介を中心としたメニューを提供する居酒屋でした。お魚料理はどれも美味しく、特にお刺身がしんせんでした。またぜひ訪れたいです！